获得 2018 年科学突破奖基础物理特别奖的「脉冲星之母」贝尔·伯奈尔教授有哪些成就？
刘博洋
上周在维也纳，国际天文学联合会大会上，跟 Bell 奶奶以及几位中国天文学家一起吃过一顿便餐。（怕成虹桥一姐没敢跟合影）
因为严肃的科学在开会的时候已经说得够多了，吃饭时聊的都是政治和八卦。
我记得 Bell 奶奶特别提到了英国脱欧对北爱尔兰-爱尔兰陆地边界管控的影响，并表示了忧虑。当时以为只是随口一提，刚刚才发现她老人家本身就是北爱人，难怪会特别重视这一点。
Bell 奶奶现在和中国最大的连结点可能是FAST望远镜。我在《FAST 首次发现脉冲星，对 FAST 和中国天文学界有什么意义？》这个回答里面讲了很多关于脉冲星、关于FAST的事情，不再重复了。简单说来，脉冲星是FAST最主要的科学目标之一，而 Bell 奶奶则因为发现第一颗脉冲星而备受尊崇，因此FAST曾经在开光时把它的第一个观测对象设置为她发现的那颗“贝尔脉冲星（Bell pulsar）”，以示纪念。
前阵子朝鲜金3rd委员长来华访问时参观了在京的一个FAST模型，说有机会还想去FAST现场。席间有中国科学家打趣的邀请她，有机会时跟金同志一起去FAST聊聊天，创造一点点历史的巧合。
说回严肃的。
Bell 此生最值得被历史铭记的当然就是1967年时，时年仅24岁、还在就读研究生的她发现了第一颗脉冲星。一开始这个奇怪的周期性信号曾被怀疑是外星人发来的信号，因此被昵称为“小绿人一号”（LGM-1），直到Bell又发现了第二个类似的周期性信号，如果这也是外星人发来的，那外星人也太多了一点，这才被认定为来自于一种特殊的天体，也就是大质量恒星死亡后留下的致密残骸，快速旋转的中子星。
而围绕这次重大发现，最大的争议当属1974年的诺贝尔物理学奖颁发给了Bell的研究生导师休伊什，而Bell作为率先发现者、论文的二作，并没有同列为获奖者。实际上Bell不仅仅是发现，她也参与了用于发现的那个望远镜的建设调试，而且在一开始发现的时候，她的导师休伊什不断告诉她这只是干扰，不是真正的信号，是在Bell的坚持下，才使得这一历史性的发现没有被错过。
没有列为获奖者的原因，主要是因为Bell仍然是学生，当然也有人将其理解为对女性科学家的不公平待遇。
后来天文学界普遍因此同情 Bell，为了补偿她，给她发了除了诺奖以外几乎天文学里所有能发的奖——可能也包括这次的突破奖。但Bell自己还是主动帮导师开解，她说“如果一个项目失败，即使是因为学生的问题，人们也会去指责导师，因为他们为一个项目的成败负最终责任，既然如此，他们也应该在成功时享有对应的荣誉。”
Bell 由于在职业生涯的极早阶段就做出如此重大的发现，在学界取得很高的声望，后来得以在很多重要的职位履职。例如她主持过麦克斯韦望远镜（JCMT），担任过英国皇家天文学会、英国物理学会的主席，等等。
==================================================
计算机视觉方向博士如何做好科研？
微软亚洲研究院
针对这个问题，在计算及视觉领域拥有17年的研究经历的微软首席研究员华刚博士有些话想和大家分享，他写下了这篇文章，希望能对计算机视觉领域内的学生和年轻的学者们有所帮助。


————我是正经回答的分割线————


简单说一下这篇文章的背景：从我2015年回到微软亚洲研究院之后接触到很多聪明的实习生。一方面感受到他们对计算机视觉研究的热情，另方面也有感于他们对计算机视觉研究认知的局限性，或者说大一点，是基本研究方法和思路上的局限性，就有想法要对如何做好计算机视觉的研究写点什么。计算机视觉领域国际权威、加州大学洛杉矶分校的朱松纯老师曾经发表一篇关于计算视觉的三个起源和人工智能的评论，全面深刻，引起了很大的反响。我想结合朱老师评论的内容，和我在计算及视觉领域17年的研究经历，也来谈谈如何做好计算机视觉的研究，希望对领域内的学生和年青的研究员能有所帮助。


“如何做好计算机视觉的研究？”


要回答这个问题，我们先要对这个问题的关键词进行分析：如果去掉“计算机视觉”这个限定词，这问题就变成了“如何做好研究？”那么，要回答这个问题，我们就要知道“什么是好的研究？”而要定义什么是好的研究，必须回到根本，先要知道“什么是研究？”
我们的讨论就从这个问题开始。
什么是研究？
一个被普遍接受的对研究的广义定义为：研究是为了产生新的知识或者是为已有的知识设计新的应用的系统性的工作。因为我们今天的讨论其实更多集中在科学研究上，先确定狭义的研究的定义为：利用科学的方法来调查解释一个现象或者获取新的知识。


综合这两个定义，可以看到科学研究从本质上是由三个基本的要素构成：1) 目的：产生新的知识或者是设计出新的应用; 2）手段：科学的方法。缺少这两个要素任何之一都不构成科学研究; 3) 成果：新的知识。所谓新的知识，必须是前人不知道的东西。


我们很多同学和年轻的研究员认为研究就是写论文、研究成果就是论文，这其实是在观念上走进了一个误区。论文是系统阐述新的知识、新的应用，以及阐述获取这个新知识或者新应用用到了什么样的科学方法的一个载体。论文，作为阐述研究成果的主要手段，必须经过同行的评议通过才能正式发表和被认可。


在人工智能进入第三个热潮之际，我们看到各种各样关于AI的各种媒体报道层出不穷，一方面，这对大众普及了AI各方面的知识，是积极的。但从另一个方面讲，很多观点没有经过仔细的推敲，也没有同行的评议，一些谬误或者是夸大的观点可能因为广泛传播而被大众接受，结果产生负面的社会影响。这就提醒我们相关领域的研究人员，在对大众媒体去做一些评论的时候，必须仔细斟酌，尽量不传播没有得到检验的观点。


这就谈到第二个问题：
什么是好的研究？


不同领域的研究员对这个问题可能会有不同的看法。

从计算机科学的角度来讲，尤其是计算机视觉的研究，无论是理论的还是实践的，我们的研究成果最终是要解决现实世界的问题的。在这个方面，我印象比较深刻的还是我在西安交通大学读研究生的时候，沈向洋博士2001年在西安交大做报告提到的一个观点：最好的研究员发现新问题；好的研究员创造新方法解好问题；一般的研究员跟随别人的方法解问题——大家在多次这里看到“新”这个关键词，创新是研究的本质。


有了这些铺垫，我们首先定义什么是最好的研究。通常认为一个领域中对于某一个问题最好的研究工作有三种：第一篇论文 (The First Paper)，最好的一篇论文 (The Best Paper)，以及最后一篇论文(The Last Paper)。这第一篇论文的含义是说这篇论文率先提出了一个好的问题和方向。最好的一篇论文是什么？那一定是开创性地提出了一种解法，启发了最终解决这个问题的途径。至于最后一篇论文，那一定是彻底把这个问题解决了，从此以后这个问题不再需要继续做进一步的研究。


从计算机视觉领域举一个具体的例子来讲，Harris Corner Detector属于最早的一批在图像中检测角点的论文，可以归为第一篇之列。David Lowe博士的SIFT特征检测和局部描述子，可以归为在这个方向上最好的论文之列。那么这个方向的最后一篇呢？ 我认为可能还没有出现。具体到我自己的研究工作，在局部描述子这个方向上，我跟我的同事Matthew Brown和Simon Winder在2007年到2009年之间所做的一系列用机器学习的方法来建立描述子的工作，也实际上为提高局部描述子的性能提供了一个新的思路和方法。


对于我们很多研究员和学生来讲，一辈子可能都做不到这三种最好的研究工作之一。那是不是就等于说你不能做好的研究工作或者根本不用考虑做研究了呢？肯定不是这样。科学研究是一个共同体。这些最好的研究工作也是在前面很多很多非常扎实（solid）的研究工作的基础上发展出来的。因此，对于年青的研究员和学生而言，应该胸怀大志，去追求做最好的研究工作，但从实际执行上来讲，还是要把一项一项具体的工作先做扎实了。


怎么做到把研究工作做扎实了？首先，你必须对你要解的问题有一个全面深刻的了解，包括为什么要解这个问题、解这个问题有什么意义呢、以前有没有试图解决同样或者类似问题的先例，如果有，你就要全面了解前人都提出了什么样的解法、他们的解法都有什么样的优势和缺陷……最后，你的解法解决了前面这些解法不能解决的问题呢，或者是你的解法处理了什么样的他们不能处理的缺陷了？这些问题的答案如果都有了，那么，在写论文的过程中要注意的就是，1）你的假设是什么？2）你怎么验证了你的假设？这个验证既可以是理论上的证明，也可以是实验的验证。我们很多学生和年青的研究员，写论文的时候没有找到内在的逻辑关系，很多观点都是似是而非。或者说重一点，在论文撰写方面的训练严重不足。你的研究如果到了写论文的阶段，那就必须要有明确的观点提出来。这个观点必须明确无误，只有这样你才能被称为形成了新的知识。你的每一个观点都必须在理论上或者是实验中得到验证。另外，论文的撰写是为了让人看懂，不是让人看不懂，所以我们在撰写过程中必须尽量保证不去假设读者已经拥有了某些方面的知识。做好了这些，基本上你就有很大的可能性能够做出扎实（solid)的研究工作。


然后回到我们讨论的主题：


如何做好计算机视觉的研究工作？


其实，要回答这个问题，将我上面讲的所有观点加上“计算机视觉领域”这个限定词就行了。我这儿结合计算机视觉研究的一些现状及朱松纯老师的一些观点来进一步谈谈我的观点。



首先谈谈我观察到的一些现象。很多年轻的学生，现在讨论问题的时候都用这样的谈话：我发现用FC6层的特征，比用FC7层的特征，在某个图像数据集上比现在最好的算法提高了1.5%的识别精度，老师我们可以写论文了（如果大家不能理解这句话，FC6和FC7是表示AlexNet的两个中间输出层）。我想请问，你在这个过程中发现了什么样的普适的新的知识吗，又或者，在不是普适的情况下，你在什么限定条件下一定能够看到这样的识别精度提高了？


不错，提高识别精度是一个很好的目标，但要注意，计算机视觉的研究是要解决识别的问题，不是解某一个图像数据集。这些图像数据集提供了很好的验证你的假设和方法的手段，但如果你没有遵循科学的方法和和手段去设计你的算法和实验，你也不可能得到一个科学的结论，从而也不能产生新的知识，更不用谈对这个领域做出贡献。朱松纯老师在他的评论中提到，很多学生认为，计算机视觉现在就是调深度神经网络的参数，也就是说的这个问题。


所以，具体到对于刚开始从事计算机视觉研究的学生来讲，要做好这方面的研究，我觉得第一步还是要系统学习一下计算机视觉的课程，全面了解一下计算机视觉这个领域的来龙去脉、这个领域都有哪些基本的问题、哪些问题已经解得比较成熟而哪些问题还在初级阶段……这里，推荐所有的学生学习两本经典教材《Computer Vision: A Modern Approach》和《Computer Vision: Algorithms and Applications》，可以先读完第一本再读第二本。

只有对这个领域有了一个初步的全面了解，你才能够找到自己感兴趣的那个问题。在众多的问题当中，你是希望做三维重建，还是做图像识别、物体跟踪，又或是做计算摄影呢？做研究其实不是一个完全享乐的的过程，你必须要有足够的兴趣来保证你能持续地走下去，这在你感觉自己当前研究的思路走不下去的时候尤其具有重要意义。当你确定你感兴趣的问题，你应该首先全面调研一下这个问题的来龙去脉。这就意味着你不能只读过去五年的论文。你可以从过去一年的论文开始，慢慢追溯回到过去很久的相关的论文。有些时候，你会惊讶地发现前人想问题的深度。研究的英文单词是Research，拆开是Re-Search，用中文直译就是重新搜索和发现，而不是直接发现，其实就是说你要首先对这个问题做追本溯源。朱松纯老师提到的我们很多学生现在不读五年以前的论文，说的也是这个道理。


当你做好了这些，你必须钻进计算视觉的一个小的领域。人的精力是有限的，这就意味着你不可能把很多事情同时做好，所以在你选好方向之后，就要把你的精力集中在你感兴趣的一个问题上， 努力成为这个方面的专家。研究是一项长跑，很多时候，你在一个方向上比别人坚持久一点， 你就有机会超越他而成为某个方面的专家。


最后，我也来谈谈深度学习对计算机视觉的影响。在这里，我对马里兰大学Rama Chellapa教授在Tom Huang教授80岁生日论坛上表达的观点非常认可，他认为，深度学习网络就像一个Pasta Machine：你把该放的东西放进去，它能给你产生好吃的Pasta。同时它也是一个Equalizer：无论你在计算机视觉领域有40年的经验还是0年的经验，只要你会用Caffee，你在一些问题，比方说图像识别上，都能产生差不多的结果。他开玩笑说这有点伤自尊 (It hurts my ego!)，但我们还是应该把它作为一个好的工具拥抱它。我想，他的言外之意，是我们的研究应该做得更深，要去理解这个工具为什么能够工作得比较好，从而产生新的知识去指导将来的研究和应用。


我认为，对于年轻的学生来讲，从深度学习的方法开始学习没有什么问题，但必须要进一步去了解一下其他的数学和算法工具，像统计贝叶斯的方法、优化的方法、信号处理的方法等等等的。计算机视觉的问题，其本质是不适定的反问题，解这一类问题需要多种方法的结合。这里面有深度学习解得比较好的问题，像图像识别，也有深度学习解不了的问题，像三维重建和识别。


任何研究领域包括计算机视觉的研究，对处在研究初期的学生而言， 更重要的是掌握足够的数学工具，培养一种正式思维（Formal Thinking）的能力，这样，遇到实际的问题就能以一种理论上正确的思路去解决这个问题。


作为结束语，我想对在从事或者有志于从事计算机视觉研究的学生说，计算机视觉的研究处在一个非常好的时期，有很多我们原来解不了的问题现在能够解得比较好了，像人脸识别，尽管我们其实还没有从真正意义上达到人类视觉系统对人脸识别的鲁棒程度。但我们离真正让计算机能够像人看和感知这个世界还有很远的距离。在我们达到这个目标之前，深度学习的方法可能是这个过程中一个重要的垫脚石，同时我们还要将更多的新的方法和工具带入这个领域来进一步推动这个领域的发展。


作者简介
华刚博士是微软首席研究员，研究重点是计算机视觉、模式识别、机器学习、人工智能和机器人，以及相关技术在云和移动智能领域的创新应用。他因在图像和视频中无限制环境人脸识别研究做出的突出贡献，于2015年被国际模式识别联合会（International Association on Pattern Recognition）授予”生物特征识别杰出青年研究员”奖励，因其在计算机视觉和多媒体研究方面的杰出贡献，于2016年被遴选为国际模式识别联合会院士（IAPR Fellow）和国际计算机联合会杰出科学家(ACM Distinguished Scientist) 。他担任过CVPR 2014/2017、ICCV 2011、ACM MM 2011/ 2012/ 2015/2017、ICIP 2012/2013/2015/2016、ICASSP 2012/ 2013等十多个顶级国际会议的领域主席，将担任CVPR 2019的程序主席。
本账号为微软亚洲研究院的官方知乎账号。本账号立足于计算机领域，特别是人工智能相关的前沿研究，旨在为人工智能的相关研究提供范例，从专业的角度促进公众对人工智能的理解，并为研究人员提供讨论和参与的开放平台，从而共建计算机领域的未来。


微软亚洲研究院的每一位专家都是我们的智囊团，你在这个账号可以阅读到来自计算机科学领域各个不同方向的专家们的见解。请大家不要吝惜手里的“邀请”，让我们在分享中共同进步。


也欢迎大家关注我们的微博和微信 (ID:MSRAsia) 账号，了解更多我们的研究。
==================================================
为什么人会毫无征兆地自杀？
戈玄白今天要做题
1.


你每天加班到深夜，赶项目到面容枯槁，打车的时候司机师傅还以为你刚吸完毒。

你每天挤同一趟地铁上班，在沙丁鱼罐头一样的车厢里防备不知道从哪里伸出来的咸猪手。

你和对象异地恋，刚在电话里大吵了一架，可是你甚至没时间生气难过，因为客户急着要方案，你抹抹泪又开始改第十三遍。

可是最后升职加薪的名单里没有你，你觉得不公平，领导说不服气可以走。

回到家，房东又要涨房租，你说上个月不是刚涨过了吗，他说爱住住不住滚，你只能搬到离公司更远的地方去。

坐地铁的时间更长了，你不得不再早起二十分钟，在呵欠连天的清早回想自己已经多久没睡过一个懒觉。

刚到公司，客户又把方案打回来了，他的修改要求是“花的钱太多，逼格太低”，你说想要逼格就只能多花钱，客户说那是你能力不足。

你崩溃了，想伏在桌子上抱头大哭，又怕弄花了脸上的妆。

这个时候部门主管像夜游神一样从背后飘过，你一哆嗦，努力表演工作。



2.


有的时候你会想，我到底做错了什么？

你25了，可是你没有钱，没有房子，也没有猫。你的工作日复一日，你的事业毫无起色，甚至你都不知道自己有没有事业这个东西。

你的生活就像一条笔直的单行道，一眼就能望到尽头。

绝望吗？有点。想哭吗？也有一点。

可是你不知道能和谁诉苦，也不知道该向谁抱怨这一切。

对象吗？你知道他和你一样累，甚至比你更辛苦。

爸妈吗？你知道这些年他们已经心力交瘁，怎么忍心再害他们为你担心。

朋友吗？你扪心自问，自己哪里有几个真心朋友，你怎么敢随便暴露内心的脆弱。

于是在每一个无眠的夜里，你都在逐渐失去感受快乐的能力。

这个世界让你染了病，心脏在僵死，肌肤在麻木，就连舌苔上的细胞都在一个个地死去。

你发现自己已经很久都没有开怀大笑过，对象的爱抚让你毫无感觉，甚至吃美食的时候都不再有快感。

你不知道自己为什么还要努力，甚至不知道为什么还要活着。



3.


在一次体检过后，你发现自己陷入了严重的亚健康状态。

长时间不规律的作息和高强度的工作摧毁了你的生理机能。

现在的你，灵魂苍白，肉体无力，就像一张被撸过鼻涕后揉成一团丢进垃圾篓的废纸。

你想自己可能快抑郁了。

是啊，在这样操蛋的生活里，谁还能没有一点抑郁的情绪呢？你终于鼓起勇气，向别人诉说你的处境。

你也不知道自己想得到些什么——

一些建议？一点同情？也许这些都不是你想要的，或许你需要的只是一次倾听。

你的压力真的很大，比累更可怕的，是看不到未来会变好的希望。

可是真的有人能理解你吗？

他们只是好奇你这么开朗的一个人，为什么情绪也会突然地失控。




3.


你不想变成茶余饭后的谈资，于是你封锁了自己的内心，不再和别人谈论抑郁或生死，装作若无其事的样子继续生活。

你看上去已经没事了，其实你只是在扮演一个正常人。

这样的流程按部就班，你的表演驾轻就熟。

朋友们都高兴地为你庆祝，他们说过去那个乐观向上的你又回来了，你仿佛听到他们心里松了一口气的声音。

可是黑暗仍然在心底继续蔓延，像一条虫子一样慢慢蛀空你的心脏。

你只是已经学会了如何把它掩饰得干干净净，但如果这时有人来敲敲你的心，一定会听到空洞的回音。




4.


后来有一天，你从床上醒来，忽然一动也不想动，甚至想就这样离开这个世界算了。

手机推送的新闻里，你看到一个女孩从峨眉山巅跳下来了，你心里浮现的却不是惋惜，而是理解，甚至感到一丝羡慕。

于是你推开窗，仰躺下去，整个天空都落进你的瞳孔。

你发现云彩真美，心想我怎么早没跳下来。

而他们还在问你的死为什么毫无征兆。
==================================================
名侦探柯南当中，精英人物是否是以二代为主？
王羊
名侦探柯南战斗力膨胀最直观最明显的表现就是铃木园子了吧。
她的初始配置已经膨胀到明显完全匹配不上后来吹的牛了。
随着剧情的发展铺陈，也为了配合柯南的视野的越来越大，铃木集团也越吹越大，铃木园子也就从一开始的普通富二代变成了现在世界上数一数二烧钱狂魔——铃木集团仅有的几个继承人之一，按照现在的设定称其为白富美的终极形态也不为过。
和最开始设定的性格极为屌丝的闺蜜、普通富二代相比，可以说是差距天上地下了。这一切明显都是为了让铃木集团在对抗基德的舞台上更加活跃，借此引出柯南（基德总不可能跟圣少女一样去偷小玩具吧）和黑衣组织，以及提供给柯南更加广阔的破案平台（深山别墅，豪华游轮，度假旅游，名人明星等等）等。
连早就出场的人物尚且如此，何况是刚出场就要战斗在剧情第一线的主线人物呢？
其他人为了和世界级的黑衣组织作对，地位自然也是水涨船高，动不动就是国家级的警备fbi之类的背景。作为主力的年轻人为了和地位配合（为了跟中年大叔为主的警察们抢戏），智商身手自然也越来越强。倒是这个时候读者就要问了：为什么你们这么迪奥，区区一群年轻人就能在各个层面对抗干了一辈子职业犯罪的黑衣组织呢？
那自然是家学渊源了，不然冒出来一个年少有为、自学成才（其实这种背景多半要被怀疑是黑衣组织的人了吧）的战神，那就是柯南一边彻头彻尾的开挂了（不过现在好像也没差了）。而且只有这样才能让他们的父母亲戚和黑衣组织挂钩，和黑衣组织的战斗才是宿命复仇和反抗强权，而不是一群票友被柯南感动之余下场玩票戏弄琴酒来的。
于是设定里各大主角和帮手的父母亲戚也越来越强，不知不觉就变成了二代聚会。（新一跟着父母去了一趟夏威夷，就活生生把夏威夷变成了夏威夷技校，家学渊源这个设定之强就可见一斑了）
这一切只是为了和世界级的犯罪组织黑衣组织作对而导致的战斗力膨胀。
当然这个世界级的犯罪组织目前还是只有五六个人，比较寒酸
==================================================
早教中心对宝宝的帮助到底有多大？
叶壮
看了大家的回答，我其实很同意一点，就是如果冲着玩儿，可以去；如果冲着学东西，还是算了。


就算是很多回答说到的社交能力，其实在早教班也是提高不了的。


因为 3 岁前的孩子是「独立玩耍者」，根本就不会“和别的孩子一起有规则、有计划、深入交互地玩”。


有很多家长让孩子上早教班的目的是让孩子“有点跟同龄人交流的机会”：，也算是对孩子社交技能的培养。


But！！！


事实上，3 岁之前的孩子，很难掌握交互性的游戏以及真正的开展社交——这也是为什么孩子到了 3 岁才要去幼儿园开始投入社交的原因。


要知道，孩子玩游戏是有一定的规律的。再牛逼的早教班，也改不了孩子生长规律哇！


对于 2 岁的孩子来说，同龄人游戏基本都采用「平行游戏」：虽然同处一个空间，但基本上你玩你的，我玩儿我的。


随后，孩子会逐渐发展出「旁观者游戏」的能力，不少 3 岁的孩子已经可以掌握这个技能，一个小朋友玩游戏的时候，旁边还有个小朋友在安安静静的看着，这就是「旁观者游戏」。


3 岁半以后，孩子们才可以开始掌握形势更加复杂的社会性游戏，并涉及更高水平的互动。


这个时候，才会有家长期待的、可以发展社交能力的「联合游戏」：两个或者更多的孩子，共享或者转借玩具来进行互动，尽管做着各自不同的事情，但是彼此有所交流。


同龄人游戏的最终发展阶段是「合作性的游戏」：儿童真正地开始与他人一起玩耍，轮流使用玩具，或者发起竞赛，甚至共同设计一些有规则要求的环节。


其中最经典最流行的游戏形式就是——过家家。这就是一种良好的合作性游戏。


所以说，孩子能参与什么样的同龄人社交，是循序渐进的。我们不该要求低龄的孩子一定要掌握高难度的社交，这违背了他们的心理发展规律。


通过早教课让孩子学社交，意义不太大。


除了「发展社交能力」的扯淡设定，还有其它 2 个特别容易让家长上套的设定。
早教提升智商？扯淡！


首先就是，智商本身就是个 out 的概念啦！


这个概念产生于 100 多年前，是个陈旧、简单、粗暴的概念。用一个数字衡量孩子的智能发展，没有任何意义。


而且，人的大脑发育是一个漫长的过程，大约 83% 的大脑神经突触出现于从出生到 20 多岁这个漫长的时间段。通常女性要 20 岁出头才能完成这个时间段，而男性往往用的时间会更长——大脑是人身上最晚完全成熟的器官。


所以 2 岁之前的早教班的零星干预，对于成年后的智力水准没有影响。而那些高质量的长期刺激才能真正促进大脑的发展：


比如家庭的富裕程度、日常能够接触的人和事的多样化水平、孩子自己的学习习惯、孩子本人的自我控制能力、父母和孩子的交流习惯以及父母本身的受教育水平。


诚如澳大利亚儿童发展研究专家迈克尔 · C · 纳格尔所言：
目前为止，仍没有充分的科学证据表明，超出正常范围的特殊刺激或活动能够让大脑发育到更高水平。


2. 开发右脑潜能？更扯淡！


除了智商外，早教班还惯用“右脑开发”或者“全脑开发”的噱头，说早教班可以让孩子的大脑潜能得到充分的开发。事实上大脑的左右半球只有能力上的些微倾向，而并没有完全割裂的分工。


认知神经科学家 John Medina 曾对现在流行的左右脑的功能区分做出过有力的讽刺：


按照左脑和右脑分工的说法，就相当于说，豪华游轮的左侧部分负责维持船在水上漂浮，而右侧部分负责让船在水面移动一样。实际上航行的过程中，这两种功能船的左侧与右侧都参与了，大脑的两个半球也同时参与人的绝大多数活动。


但的确有一些研究发现了大脑的左侧和右侧有一些倾向性，比如右脑倾向于记住事物的要点，而左脑则倾向于记住细节。纵然如此，所谓的“右脑开发”与“全脑开发”也大大的被媒体和早教中心的营销部门夸张与神化了。
说白了，我始终认为真正的早教不是教孩子，而是教家长。


你有了孩子，你知道遇事要如何跟孩子沟通吗？你知道怎么给孩子提供安全感吗？你知道怎样帮助孩子培养好习惯吗？


我认为，家长的相关学习，才是真正重要的。


如果你同意我，欢迎你点个赞、转个载、或者看一下我在丁香妈妈做的关于早教的课程。如果不同意，你可以点反对，或者在评论区告诉我。

感谢小伙伴的提醒，链接如果无法打开，可以关注丁香妈妈公众号，从菜单进入。
早教 - 给学习型家长
==================================================
什么时候你真的很心疼一只狗?
慕尼黑
阴历初一寺庙上完香大中午带着女朋友下山的时候，不远处看到一只小奶狗追着电动车跑，见了就追，追不上就趴下，等到我骑车到它跟前的时候，它已经顶着12点大太阳追了三四辆电动车了，到我这已经没劲了吧，二话不说抓起来就走去给它买水了。
当时和我女朋友商量，如果有病5000的标准，治不好安乐死，同意了。
然后带着它去宠物店，人家不让进，跳蚤多到什么程度，尾巴自己咬秃了，我拿到手里跳蚤往我胳膊上跑，三个爪子真菌感染肿了，医生看牙齿只有24天左右，然后我就端盆水，买了喷雾开始抓跳蚤，13点折腾到16点，女朋友负责擦汗 。
终于算是勉强可以进去洗澡了，洗完以后开始检查细小，等等各种疾病，得亏这小可怜命硬，没有细小，没有别的病，就是吃草了反胃，真菌感染，跳蚤多，想想我家泰迪30天都还在喝奶学习老爹曰沙发，这小家伙没满月就要流浪吃草，当时就决定留下吧，我觉得和我有缘。
现在已经过去了十几天了，一共上药花了500多，奶粉，狗粮，窝，笼子，各种玩具什么的花了300多，因为现在没有打疫苗，所以都是关到笼子里，早晚在我家阁楼让它撒撒欢，明显感觉它开心了很多，不过这小可怜也是争气，我5000的标准只花了不到1000，等打完疫苗没人要就准备自己养。
另外它的名字就叫小可怜，是我女朋友花了2秒起的名字，我觉得应该叫吉祥物，我们这猫穷，狗福。（没有诋毁的意思）
我看不出来是什么狗，应该是串串。








ZZ5连拍，哈哈………
放到地下室的当天就有很多新朋友来看它。
_________假装分割线_________
8月22号更
透明小知乎竟然1K的赞了，为了这1K的人也要持续更新。


把它关到屋子里面打扫卫生结果把我拖鞋咬了，现在真的是皮了，所以带到外面石头墩罚站，哼！
刚洗完澡！




这个是中午睡午觉的时候陪他玩了一会。
下午去打疫苗的路上……
打完在外面陪它玩了一会，回来又睡了！


因为某些人私信了，这是疫苗证书，我怀疑有些人一定是和阿基米德一起敲过地球！！
自己努力从地下室爬出来，真的非常乖。
放一张自拍，谢谢你们的赞呦～
==================================================
如何评价电视剧「香蜜沉沉烬如霜」?
Rika
我之前的二十四年一直非常理性。
比如无视朋友之前安利的各种大女主剧。
爆款剧在我这儿
从来活不过两集
然而
那一天我小手一抖点开了香蜜
前十分钟我是抱着鄙夷的心看的
十分钟后
好像有点意思…
一个小时以后
em……邓伦丹凤眼满有味道的
两个小时以后
妈妈呀一天出两集我只能靠舔花絮和预告续命
———————————正经分割线————
说正经的，这部剧特别好的地方除了之前说的场景、演员的表演之外，还有最让人喜欢的一个地方—人设
回想一下，这两年大家看的剧，大致分为以下几个套路：
1、女生呆萌男生倔强导致虐恋：《花千骨》
2、男女都倔且高冷不善表达感情：《三生三世十里桃花》
3、大女主人设主角光环万丈：《楚乔传》《扶摇》《芈月传》…
以上所有的配音女主都为—季冠霖
（经知友 @打一个小怪 提醒，更正一下，《楚乔传》女主配音为乔诗语，我查了一下也是女主专业户的配音演员）
（在更正一下，花千骨的也不是季冠霖…）


看到这里，你会发现，以上没有一种是正常谈恋爱的……女主男主都一个尿性
憋！
而香蜜之所以能俘获我这个老阿姨的心，就是男女主人公示爱真的直接啊！
土味情话张口就来，一点不油腻。姐姐我能听一百遍！
说真的，香蜜让我有回到初恋的感觉，一心一意地喜欢一个人，恨不得对方全知道。没有计较，没有什么阻碍，就是简简单单爱情。


这样的感觉，真的太难得了。
刷了知乎上关于杨紫小姐姐的内容，忍不住想多说几句。


第一 本人原本对杨紫非常无感，但不得不承认她演技在同期的90后小花中是非常不错的。原著我也看了，看完之后甚至觉得杨紫的表演比原著更让我有好感。
比如第一集被旭凤吓得耳朵一动，完全就是一只不谙世事的精灵模样。再比如穿着一袭红衣穿梭在葡萄藤下，微微抬头一瞥，这个镜头真的非常灵动飘逸。
刚看某些匿名答主下的评论，居然有人把她和李依晓之流相提并论，这真的是有失公允。不是眼睛瞎了，就是心被猪油蒙住了。
第二 杨紫童星出身，和很多演技派都合作过，后来又考入北电，正经学院派。演技好其实不足为奇。且这姑娘为了演戏吃了不少苦，大概也是因为吃苦养成了现在这么个高情商讨人喜欢的性格。能看的出来，是真的喜欢在意演戏的。有些知友觉得这几年她演的戏不够深度。
但我问一句，难道没有深度的戏就不需要演技吗？
大概就因为大部分人这样的想法，才会让流量戏演员的演技越来越垃圾吧。因为观众都是这么要求嘛。
补一句，杨紫虽不是顶美的，但演戏我认为她的长相足够了。美真的是多元的，可爱灵动就不是美了？
第三 我从四年前开始玩知乎，不能算最早一批，但时间也不算短了。也看到过一些很有实力的知友弃知乎而去。翻翻这两年知乎的帖子，嘲讽讥笑不少。看电影看书看剧也能出个鄙视链，也能把人分个三六九等，也能让很多人自视甚高。
自以为高级，看了很多好书好电影，但掩不住一身的酸腐气。大v怎么说我就怎么觉得，“高级”影评说什么我就偏向什么。这不是脑残又是什么呢？
还有动不动就扯三观的影评。大概你家是广电总局吧。这样算来《断背山》三观不正了，因为里面毕竟有gay骗婚的桥段。这几年因为“三观问题”而被噶黑的剧，不在少数。
文学、电影，电视剧，都是充实内心的东西。内容当然是多元化的。有些呢就好比是可乐，喝下去没什么营养，但很快乐；有些是白开水，寡淡了些，但你很需要；有些呢是牛奶，好喝又有营养，但不能多喝，容易拉稀…
最后送一句话给那些“文化人”：如果你侥幸读了些好书，但因此而去讥讽那些没读过这本书的人，那么你这些书也算是白读了。
以上。
深夜睡不着刷了下微博和豆瓣，看到了很多网友的评论，心里有种说不出来的滋味，不太好受，就在这儿码一段。
这几天的红尘劫内容加了很多副线。只要针对男二润玉。现在旭凤和润玉的粉丝分成两派，互掐的情况也挺厉害的。我很担心一部好剧，就因为粉丝内部互掐而丧失路人缘。这对主创来说。真的是不公平的。
我也能理解，毕竟好剧是能让大家入戏的，入戏太深，带了太多的个人情感，不够理性，往往会导致不好的事情发生。
我不是什么大v，带不了什么节奏，只是单纯的觉得，我们为这部戏欢喜，为他忧的时候，说明我们很在乎。既然在乎，就要保护他不受伤害，至少要让他得到公平的对待。这才叫喜欢吧。意见可以提，但得理性、客观。


另外，我甚至很怕，有团队会借此带节奏，打压香蜜，倒不是被害妄想症，限流一说也是能找到依据的，那么作为剧粉也不要被居心不良之人抓住小辫子当枪使了。


我对这部剧是真爱无疑了。


另外，有大神来科普一下电视剧预告片一般由哪方来剪辑的？是电视剧的制作方还是播放的平台方？真想知道。
今天看了最新一集，羌活（肉肉）替锦觅挡那一箭。那幕给我看哭了。杨紫一流泪，我也跟着流。
真的是和心爱之人生离死别，才是人间最大的悲剧。
无论这个心爱之人是朋友，家人，还是爱人。只要彼此是挂念和珍惜的，生死相隔之时，心痛真的会变成一种生理反应。个人觉得紫妹做到了。侧脸微微隆起的青筋，这个光靠演是出不来的，真的是入戏了。
感谢今天的紫妹，让我回忆起很多我已经忘却的事情，让我真的为她流泪，为她动容。
看到一些知友的评论了，说实在我很不愿意看到自家剧粉撕起来，天天揪住几集电视剧不放的。我喜欢香蜜，希望它收视大爆，也希望有更多的人喜欢他。我不愿意别人说他不好，有意见可以提出来，但提意见不意味着去谩骂，而且我分明感觉的出来，很多人是打着剧粉的旗号，跑到微博和豆瓣上捣乱的。真的剧粉根本不会做这样的事情，因为一想到会给这部剧带来怎样的影响，说出的话就会更加理智和斟酌一些。说实在话，我头一回，这么深切体会到网络的力量。


爱一朵花，是给她浇水施肥除虫，而不是打着喜欢的名义把它折下来。


希望这部剧最后结束的时候，我们能给香蜜也能给自己留下一个香甜的回忆。
今晚就要捅了各位，激动～一起看剧吧～
昨晚大结局了，第一次追一部剧，一追就是一个月，每天跟着旭凤锦觅一起哭一起笑，跑到官微下面偷图，看香香和各位主创人员每天各种皮，躲在被子里痴痴地笑…
昨天看完，看着官微下面道友们相互道别，心里酸酸的，好像大学时代失恋一样。不晓得今天要做什么，脑袋里都是葡萄的哭，葡萄的笑，凤凰的丹凤眼，小鱼仙倌那条无与伦比的尾巴，噗嗤君和穗禾每天的斗图，红红粉头的红线…
下部剧再见吧，再见的时候这个暑假的香蜜就是我们相见的暗号。


啊，真香啊。
==================================================
蕾米莉亚抱头蹲防的梗从哪来的？
珂字辈
谢邀，当初无聊恰巧考究过这个问题。如果直接正面回答问题，就是出自萃梦想，蕾米莉亚在萃梦想中的蹲防是抱头的，所以就叫抱头蹲防。后续作品绯想天和非想天则由于是使用的同一组素材，也有抱头蹲防。
抱头大家都懂，蹲防其实是格斗游戏的术语，为了让进攻更加激烈，格斗游戏产生了蹲防和站防两种防御方法，来对应下段攻击和中段攻击。这样攻击方不停的中下择，防御方不停的切防来应对，这样打起来才不会形成后拉无敌的僵持局面。当然，现在的格斗游戏更加复杂，除了中下择之外，还会有投择，逆向折等等。比较复杂的多择和零折都可以参考arc的早期作品，北斗神拳和罪恶装备。
但知乎答题就是要有趣一点，发一发以前考究的抱头蹲防在游戏中的出处，部分截图是网上找的，部分截图是自己截的，注意:为了截图方便，部分原作截图使用mugen。
先来个最常见的。
来源：东方萃梦想
其他名称：Immaterial and Missing Power
发行日期：2004年12月30日
平台：PC
原作中幽幽子也有类似动作，但大家只记得大小姐的。
拳皇99的包就有抱头蹲防了，不过大家熟悉他得等到2000。
来源：拳皇99
其他名称：King of Fighters 99
发行日期：1999年9月23日
平台：街机
街霸的布兰卡，这应该是格斗游戏史上最早的抱头蹲防。
来源：街头霸王2
其他名字：Street Fighter II
发行日期：1991年2月6日
平台：街机
由于不是格斗游戏，超级玛丽只能抱头蹲，并不能防。
来源：超级马里奥世界
其他名字：super mario world
发行日期：1990年11月21日
平台：SFC
更早的超马3就有了，但需要吃蘑菇。
来源：超级马里奥兄弟 3
其他名字：super mario bros 3
发行日期：1988年10月23日
平台：FC
这个也许大家玩过，但由于当时不知道出招表，可能不知道角色有抱头蹲防的姿势。
来源：热血格斗
其他名字：热血格斗传说
发行日期：1992年12月23日
平台：FC
齐天烈大百科的GB游戏中也有类似动作。
来源：奇天烈大百科
其他名字：キテレツ大百科 冒険大江戸ジュラ纪
发行日期：1994年7月15日
平台：GB
据说恶魔城很早就有抱头蹲防的怪了，但我没找到。
来源：恶魔城 被夺走的刻印
其他名字：悪魔城ドラキュラ 夺われた刻印
发行日期：2008年10月23日
平台：NDS
来源：黄金梦想曲
其他名字：Ougon Musou Kyoku
发行日期：2010年12月31日
平台：PC
初代饿狼传说里，比利有一个扔棍子的招式，也很像抱头蹲防，后来这个招式被移植到了2002里面作为隐藏超杀的动作。
来源：饿狼传说
其他名字：Fatal Fury
发行日期：1991年11月25日
平台：街机
==================================================
如何看待杀鱼弟服百草枯14天后已脱离生命危险，知乎关于百草枯致死率的科普是否有误？
谢黄瑞
这个问题我想来说两句，放在一年前我的观点也是认为百草枯99%死亡或者重度残疾，近期听闻邓柴务的科普，我也有考虑治愈纳入标准或者假药或者剂量的因素。有幸看到了一份世一大关于百草枯救治的总结，啊，这份ppt很有急诊科的风格，一点也不精美，统计也是很够呛，不过资料倒是很足，列举了将近二十多例患者初期，中期，晚期，出院后的ct影像资料，肺部变化一目了然，这些细致的资料我相信是不会作假的。这份总结列举的近些年救治的治愈率是62%，这里的定义是肺以及其他脏器病程不再进展，血中不再有百草枯残留，无需医疗仪器辅助维持生存。当然这些救治成功的患者里也有很多重度残疾丧失工作能力，预期寿命大大减少，单从医学的角度来说救治也是成功的。
其中救治成功的重点包括摄入少，就医及时，相对年轻等等，而受制于急诊科的治疗环境与条件，如果有icu参与救治的话，成功几率应该会更高。
无独有偶，两周前我做术前访视的时候正好遇到了一名患者，有过百草枯中毒史。



可以看到这名患者中毒已有两年，如今肺功能完好，ct上看不到肺纤维化的表现，可以说是救治非常成功的案例，追问病史患者自诉当时在服用一小口，在世一大住了半个月。

当然了，百草枯依然是烈性毒药，依然非常危险，全国这么多家医院，世一大也就那么一家，整体救治水平还不高。对于绝大多数地区的患者来说，放眼全国，百草枯的死亡率依然非常非常高，即使得到及时救治也很大几率中毒残疾，大家千万不要因为一时冲动做下傻事。
而对于医生来说，尤其是急诊科icu等治疗农药中毒一线战场来说，更新观念，更新知识非常重要。如果医生因为陈旧观念放弃了救治，那患者就真的没有希望了。那份总结ppt我在自己的医疗交流群里做了一些传播，相关医务工作者也表示受益匪浅，啊，伟大的世一大
==================================================
影视剧里有哪些很过瘾的怼人片段？
水弓山今
以往我们看到的白莲花女主角遇到老公出轨，不是在老公面前声泪俱下，就是去找小三泼妇骂街，现在终于看到了一次优雅的、体面的、有智商的360度转体加毽子后空翻手撕小三和渣男，简直大快人心，这就是金喜善主演的电视剧《有品味的她》里面的尤雅珍。比起《我的前半生》后各种怨气上脑，女主在发现丈夫出轨时竟先苦苦哀求，面对心机小三时，还企图和她谈心求和，让人看着很是憋屈，《有品味的她》里的剧情简直是大快人心！
剧中女主角尤雅真是曾经的韩国小姐，做过替航空公司撑脸面的空姐，读过美术大学服装设计专业，因为容貌出众被纸浆集团的二公子看中，嫁入豪门，成为全职太太，过着锦衣玉食、相夫教子的典型豪门太太生活。而老公却和女儿的美术老师偷情，不同于罗子君，金喜善扮演的尤雅珍却从一开始就抱着相当硬气的态度，不管是怼渣男丈夫，还是收拾得寸进尺的小三，一点都不拖泥带水。


小三是个画家，在毫无名气、碌碌无为时得到了女主的提拔和赏识，不料她却步步为营地插足了尤雅珍的家庭。
渣男丈夫贪图新鲜，但又不愿意放弃如此全能的妻子，他还幻想着可以继续和妻子生活，又同时跟情人在一起。
聪明的尤雅珍察觉到了丈夫的反常，识破的一刻看得出女主的心碎和崩塌。
但她才不会私下去找小三谈判，也没有去找闺蜜哭鼻子。相反，她穿着貂皮大衣、气宇轩昂地出现，直接和渣男渣女当面对质。
雅珍直接质问小三是不是和她老公有一腿
小三和林凌一样，表示自己和男方才是目前相爱的一对
雅珍转过头来问渣男二选一选择谁，渣男选择了雅珍
在得到了这样肯定的答案之后
雅真转向小三说：
她的老公不是因为有多好
只是自己用过了，不太想扔掉而已
但也不会允许别人来抢
小三气晕了，开始对雅珍出言不逊，但是雅珍几句话三下五除二就消灭了她。
并告诫小三以后要是敢再和她老公见面那就等着瞧！
最后自己优雅转身离场，挥一挥衣袖，不带走一点晦气，留下的只有气急败坏的小三。
她甚至主动面谈小三的母亲，一针见血地指出她女儿在道德上的缺失，在这个时候正宫还不为自己抗争，难道以为世界上真的有那么多唐晶和贺涵吗？
和罗子君不同，尤雅珍不是那个摇尾乞怜、为了挽回婚姻而哭哭啼啼丧失自我的弱者
相反，是渣男丈夫求着她不肯离婚，“我不想离婚，我也爱你，可是我也爱上了别人。”
没等渣男说完。雅珍就转过来给了他一记耳光，怼小三的姿态优雅淡定，怼渣男丈夫却毫不留情。
普世传递的观念向来都劝和不劝分，因为“离异的家庭对孩子的成长很不好”，但尤雅珍却觉得，与其让孩子生活在畸形的家庭氛围中、受到品性有问题的父亲影响，不如从头开始、给孩子一个残缺却健康的环境。
旁人最清楚女主的好，所以连公公也放下姿态来求她，许诺给她股票和金钱，只要她不离婚；但在女主眼里，钱和权都不是最重要的，这样的渣男不值得她留恋和驻足。
而等到小三说什么“还老公”的时候，呸，金喜善才不稀罕咧，拿渣男谈交易，也太不值钱了吧，这种买卖谁要做！
最容易让人歇斯底里的财产问题，她也懒得这你们争辩，反正正义掌握在自己手中。
最后渣男的爸爸甚至用公司股份来挽留她，她也不为所动，就是要离开渣男，因为她有自己的价值，才不要浪费自己的人生！
小三和渣男看到这样的原配，难道不会无地自容么？
==================================================
