第1章 0001龙之传人，九龙战诀
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967794.html
　　“嘻嘻，秦阳哥哥，这件东西对我太重要了！”宇文王府大殿内，一个紫色长裙的少女，雀跃地差点跳了起来。

　　不过，很快……少女笑的那犹如月牙般的眸子，却突然一冷，一拳击出。

　　而那站在一旁，身着粗布麻衣的高瘦少年，正欲开口，却胸口传来一阵剧痛，整个人突兀般倒飞而出，双眸之中尽是疑惑和不甘。

　　那少年名叫秦阳，是少女的未婚夫。

　　轰隆！

　　地面巨大的青石板发出咔咔的响声，破成了碎片。

　　“为什么？”

　　秦阳艰难地从地面爬起，一口一口黑血喷出，凄惨无比，犹如鬼魅，发出一声愤怒的咆哮。

　　“哦？竟然没死？嘻嘻！本县主为什么要杀你？那是因为你没有蝼蚁该有的觉悟……我宇文岚月乃是神都天骄，第一美女，圣地皇朝的县主，身份何等高贵，要不是为了这通灵宝玉，就你这样没有身份，没有灵根的废物，连和本县主说话的资格也没有！还妄想本县主嫁给你，你也不撒泡尿照照自己！”

　　宇文岚月缓缓地走出了大殿，一边把玩着秦阳送给她的通灵宝玉。

　　秦阳目光变得无比冰冷，让人不寒而栗，死死地盯着宇文岚月，他身体微微晃动，有些站立不稳，可是手中却紧紧握着一张金色的契书，手关节发出了吱吱的骨碎声，愤怒到了极点……

　　“让我去毁灭山涧，你怎么不说你高不可攀？没有得到通灵宝玉之前，你怎么不说我配不上你？老子为你流血流汗，你却要杀老子！”

　　秦阳越想越是愤怒，别人不知道他在毁灭山涧经历了什么，可是他自己清楚，每每想起犹如噩梦，他想骂人……

　　原本还打算将毁灭山涧之中拼死得到的通灵宝玉交给宇文岚月之时，就将那张契书也还给她……

　　他并不喜欢将婚姻当作一种交易，更将宇文岚月当作这场交易的受害者。

　　可是让他万万没有想到的是宇文岚月得到通灵宝玉之后，没有给他说话的机会，狠狠一击，要置他于死地！

　　“哼……那都是你自愿的，怪不得别人！我一直爱的人是神都第一公子屈博阳！而你只是个垃圾！”说到屈博阳的名字，宇文岚月的脸颊竟然微微有些泛红，却又一脸骄傲继续说道，“博阳已是天冥宗的弟子，一个月后便会娶我！而你……可以死了！嘻嘻……”

　　闻言，秦阳仰天大笑，仿佛一头受伤而狰狞的雄狮……

　　这就是昔日对我百般温柔的宇文岚月，虽然我也并不接受这份婚约，可是你宇文岚月也算是我名义未婚妻！

　　我为你流血流汗，你却为了成全别的男人，要杀我！

　　屈博阳？屈家的子弟！

　　秦阳听过这个名字，屈家与宇文王府齐名，而且屈博阳也是神都的天骄之一，确实绝配。

　　“你笑什么？交出契书！”宇文岚月杀意升腾。

　　“你白痴么？我若是垃圾，你是我的未婚妻，又是什么？我秦阳虽然卑微，可是并不是任人践踏！而你的愚蠢，让我改变了主意！”

　　秦阳手中的金色契书符文流转，里面的内容即将展现，一旦激活，整个神都便会传遍，那时宇文岚月也将会成为神都笑柄，甚至被屈博阳抛弃。

　　当然，他这么做，也会成为神都的笑话，可是他决然不甘心，就这么死去，让那对狗男女逍遥快活！

　　“你真的疯了！你别忘了，你还有个爷爷！”

　　望着符文流转的契书，宇文岚月目光露出一抹恶毒，带着一丝威胁。

　　爷爷？秦阳扬起的右手停留在了半空。

　　四周无数宇文王府的家奴，目光也是死死锁定在那金色符文之上。

　　而就在迟疑了片刻，一只大手将那符文拍碎，夺下了那份契书。

　　“你垂涎我女儿美色，也不该使出这样卑鄙的手段！原本还打算留你活路，可是你竟然用假的契约书威胁抹黑我宇文王府，实在是十恶不赦！本王杀你都嫌脏了本王的手，无极还是你动手打死他吧！”

　　宇文霸天义正言辞，将那张契书抛向半空，手指一点便碎成了齑粉。

　　秦阳目光宛如饿狼，嘴角一抹冷笑，那契书根本不是假的。

　　当初，宇文霸天亲笔写下契书，又怎么能假？

　　若不是宇文霸天恳求，我又怎么会答应？

　　好一对无耻的父女！真是演技派！

　　颠倒黑白！无所不用其极，简直是无耻！

　　“宇文老狗，老子做鬼也不会放过你们这对狗父女！”秦阳咆哮的声音有些发颤。

　　而宇文王府的家奴，自然也是看出了端倪，可是谁会在意一个连灵根都没有的废物？

　　“哼……你个人渣贪，图我家小姐美貌，还企图抹黑我宇文王府……给我狠狠揍！往死揍！”

　　王府管家宇文无极冷哼一声，王府的家奴手持棍棒恶狠狠向秦阳打去。

　　宇文父女静静地看着……

　　顿时，秦阳身体被打的血肉模糊，可是他的笑声更加的张狂。

　　嘭……

　　噗……

　　秦阳重击下，又吐出一口怪异的黑血……趴在地上，艰难的再一次站了起来，视线变得无比的模糊。

　　“我要杀了你们！我要报仇！”

　　嘭……

　　噗……

　　又是一口黑血……

　　倒下……站起来……

　　嘭……

　　噗……

　　一口黑血吐出……再次倒下……站起……反反复复！

　　“这小子还真是硬骨头……”

　　宇文无极看着秦阳此刻的样子，也是一阵头皮发麻。

　　整个已不成人样，身体的骨骼大面积塌陷。

　　可是每一次倒下之后，便会再次站起……

　　……

　　无数的棍棒砸了下去，秦阳吐出的黑血越发的浓郁，甚至有些恶臭的味道。

　　直到那吐出的黑血消失，在他的身后，突然发出万丈光芒，升腾起一道高达三丈的古碑虚影。

　　在那古碑虚影之上竟散发着一股古老的气息。

　　“龙之传人，觉醒吧！觉醒吧……没时间了……该将东西还给你了！”秦阳神魂响起了一个苍老的声音。

　　“谁？你是谁？什么没时间了？还什么东西？”秦阳脑袋嗡嗡作响，用微弱的声音问道，模糊地看向四周，四周只有面目狰狞的宇文王府的家奴和无数挥动的棍棒。

　　“难道是幻觉？我要死了么？”

　　“等你成为武道巅峰的至强者，才有资格知道我是谁，现在知道反而会害了你！我现在将九龙战诀还给你！快点成长起来吧，不然就来不及了！”那个苍老的声音再一次在秦阳的神魂之中出现。

　　秦阳努力的摇了摇脑袋，想要保持清醒，可是发现神魂之中竟然多了无数的信息，惊讶无比，不知道发生了什么。

　　武道至强者？

　　聚阳、凝丹、辟府、孕脉、祭骨、先天、不灭、人皇……

　　难道要到达人皇，人皇会不会就是那人口中的武道巅峰？

　　周围宇文家族的家奴呼吸变得急促起来，出手的速度变得无比缓慢，甚至像是被定格了一般，一个个面色惊恐。

　　而就算是号称圣地皇朝十大高手之一的宇文霸天也是面色突变，从那古碑虚影中竟然感受到了一抹恐怖的死亡威胁，一句话没有留下，便带着宇文岚月急速的奔逃，仿佛遇到了什么洪荒猛兽一般。

　　而随着那虚影越发清晰，那虚影之中隐隐可见有着一条龙纹盘动，仿佛活着一般，带着无尽的威压，封天锁地，一切仿佛被定格了一般。

　　就在龙纹盘动的瞬间突然爆碎，一股可怕的高温热浪向外涌出。

　　旋即，地面的青石板顷刻间便化为焦土，至于那些王府的家奴，各个面色恐惧，却连痛苦的叫声还没得及喊出，便成为了一堆飞灰。

　　恐怖的热浪蔓延，整个宇文王府顷刻间毁灭。

　　巨大的响动惊动了无数皇朝强者！甚至是一些隐士的老怪，几道强大的气息向着这边赶来。

　　而秦阳也是被恐怖的热浪烧成了焦黑，脑袋一阵眩晕，两眼一黑，瘫软倒地……

　　……

　　新书，希望大家喜欢！多多支持！

　　(本章完)
        

第2章 龙碑之密
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967795.html
　　“命苦的孙儿！这就是你的命吧！”一个白发老者将一碗汤药灌入秦阳的口中。

　　三日后，秦阳渐渐醒了过来。

　　“我……我还活着！”

　　眼前模糊的画面渐渐清晰，一个老者出现在了秦阳的面前，只是那老者面色黯淡无光，仿佛是垂死之人一般。

　　“爷爷，你……你动用修为了，那岂不是……阳儿害了你！”

　　瞧着老者的模样，秦阳鼻子一阵发酸，他的爷爷可是要比宇文霸天更为强大的强者，是圣地皇朝之中可怕的存在，几年前，遭人暗算，中了剧毒，以致不能动用修为，否则会死！

　　老者摸了摸秦阳的脑袋，一脸的从容笑道，“阳儿，人总有一死，况且爷爷已经老了，死只是迟早之事而已，早死晚死，其实也没有太大的区别！”

　　“可是……爷爷……”

　　秦阳想要说些什么，却被老者打断了，而那老者也是越发的虚弱，双眸的光芒也越发暗淡。

　　“阳儿，你长大了，有些事情，爷爷有必要告诉你！你……你其实不是爷爷的亲孙子！”

　　闻言，秦阳犹如遭遇晴天霹雳一般，身子一颤……

　　难道是真的？这么多年，自己问爷爷关于父母的消息，爷爷总是支支吾吾……仿佛隐藏着什么秘密。

　　“十五年前，爷爷不过是个樵夫，若不是那个将你托付给我的白衣男子，爷爷恐怕无法踏入武道。而那白衣男子的气息非常强横，一定是个绝世强者，可是奇怪的是这样的强者却称你为小主……爷爷想你的父母决然不是凡人！”

　　说到这里，老者喘了喘气，才继续说道，“当年，那白衣男子离开时，并没过多提及你的父母，或许有什么顾忌……不过，临行前警告爷爷，你的父母面对的敌人极为强大，若是你没有冲破封印，觉醒九天龙碑，那么就让你安心做个凡人！可是……昨天……你身后升腾的虚影，应该就是那男子口中所说的九天龙碑！这也就是说，你注定不凡！”

　　听到这里，秦阳无比震惊，万万没有想到心目中的无敌爷爷，十五年前是个樵夫，更没有想到自己的身世扑朔迷离。

　　五年了，他没有见到自己的爷爷出手，可是五年前，他却亲眼所见，自己的爷爷一人灭掉了一个堪比圣地皇朝的大宗门，即便是当世的天冥宗比起那灭门的宗门也是略逊一分。

　　可是，就是这样的强大存在，仿佛提及秦阳的父母，也感觉到了一股强大的压力！

　　当年到底发生了什么，我的父母要抛弃自己？自己的灵根又是被谁所废？

　　就在秦阳沉思之际，那老者的目光终于暗淡了下去，再也没有了声音。

　　秦阳双眸噙泪，可是最终没有流淌下来。

　　“爷爷……”

　　望着没有了任何反应的老者，秦阳的目光变得异常可怕。

　　“报仇！我要报仇！”

　　旋即，一道光芒却从秦阳身体射出，将面前老者尸体包裹了起来。

　　随后，光芒渐渐的收敛，老者的尸体消失了。

　　眼前发生的一切，让秦阳大吃一惊，而后他的神魂一阵剧痛。

　　一座古碑出现在了他的神魂之中，竟然与之前的那道虚影极为神似。

　　而让秦阳吃惊的是，那古碑之上竟然出现了秦天涯三个金色的大字。

　　“那……那不是爷爷的名字？难道……混蛋……将爷爷还给我！”

　　然而，这时无数的信息涌入，让得秦阳无比的震惊。

　　葬魂？以魂养碑，以碑休魂！这……

　　这九龙战诀竟然是九天龙碑的运行之术！

　　而九龙战诀共计九卷，目前，我能够得到的只有第一卷？难道是因为自己武道境界太低？

　　不过，就是第一卷的内容也是让秦阳无比震惊。

　　这九龙战诀第一卷，分为了两个部分，一个是葬魂，而另外一个则是以碑锻体。

　　以碑锻体道是简单，只要召唤九天龙碑就可以修炼！也就是说以后就算是战斗，只要撑起九天龙碑，那他的修为也会提升。

　　至于葬魂？极为玄妙，以魂养碑，以碑休魂……

　　这九天龙碑将爷爷的神魂共养共休了起来，要是我足够强大，爷爷就有复活的希望！

　　而且运用九龙战诀便可以以九天龙碑的神秘力量，施展爷爷生前战技!

　　秦阳无不惊骇！

　　这九龙战诀简直就像是为拥有九天龙碑的武者量身定做的功法一般，也不知道是何等强大的武道大能所创？

　　不过，当读到卷尾，看到了数行鲜红色小字……秦阳面色再一次惊变，吞咽了好几口吐沫，声音也有些发颤。

　　这……这九天龙碑还可以进化，竟然有着九次逆变！

　　至于经历九次逆变，九天龙碑到底能强大到什么样的程度？秦阳也不知晓！更不敢想！

　　不过，他清楚记得，即便是刚刚觉醒的龙碑，在宇文王府的一击，那已经是极为恐怖的手段！只是这样的底牌，秦阳可不敢随便用，因为上一次虽然杀了敌人，也差一点要了他的小命！

　　只是，要想让九天龙碑进化，就必须不停的杀戮……

　　杀戮……无情无尽的杀戮！

　　看到这里，秦阳身子不由自主的一颤，倒吸了一口冷气。

　　这岂不是让自己成为了嗜血的狂魔？

　　恐怕创造九龙战诀的武道大能之所以写出这个秘密或许也算是对后人一种警示吧！

　　罢了……大不了不将九天龙碑进化！

　　秦阳缓缓地盘膝而坐，准备入定，这时，一个身影闯了进来。

　　秦阳目光扫过，一个白面青年身着一身黑色的长袍，只是在那长袍之上绣着一个狰狞的骷髅，非常吓人。

　　“夺杀殿的杀手？”

　　秦阳认出了对方的身份，夺杀殿是被誉为圣地皇朝的死神殿，他们的弟子各个心狠手辣，杀人手段层次不穷，十分难缠，少有武者能从他们手中活命，就算是大的宗门也是不愿意轻易招惹这群家伙。

　　可是他们怎么会找上自己？

　　白面青年见到身份被识破，脸上掠过一丝淡淡的震惊之色，以为眼前的少年是什么隐士老怪装扮，毕竟几乎认识夺杀殿殿章的武者，都死在了夺杀殿弟子的手中。

　　不过，在瞧出秦阳身上起伏不定的气息后，白面青年嘴角却流露出了一丝不屑。

　　“交出毁灭山涧得到的东西！我会给你个痛快！”

　　闻言，秦阳终于明白，翻了翻白眼，想想就窝火忍不住骂道，“你是傻逼么？没长脑子么？人家说在我身上，就在我身上，我还他妈的说在你身上！”

　　旋即，一把长剑刺出，速度极快，剑体发出破风之声。

　　那是真正的武者一剑，剑中带着无尽的阳力凝聚在那剑尖儿之上，散发着锐利无比的光芒，仿佛只是一剑便可以斩碎一切，这完全不是宇文家族的家奴可以比拟的。

　　秦阳极速的后退，可是他发现山洞根本没有其他的出口，身后已经是结实的洞壁。

　　“那就去死吧！”白面青年长剑直刺秦阳心窝。

　　……

　　麻烦大家有票的投个票，谢谢了！感谢您的支持！

　　(本章完)
        

第3章 0003惨烈一战
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967796.html
　　“阳元化力？凝丹境强者？宇文老狗，还真的是看得起我秦阳！”

　　秦阳呼吸变得急促，感受到对方剑体上凝厚的阳力，虽然比起宇文霸天差了不少，可是神魂却感受到了巨大的危机……

　　毕竟聚阳、凝丹、辟府……武道境界差距极大！而每个境界又划分为一至九重境界……

　　之前虽然无意识让九天龙碑爆碎，引起了巨大的爆炸，可是那并不代表他有了一战辟府境的战力。

　　而且那恐怖一击太过强大，要不是秦天涯救了他，恐怕他早已经是一具尸体，所以这种拼命的底牌，万不得已决然不能再用！尤其是面对难缠的夺杀殿，更不能如此！

　　对战凝丹境强者，秦阳没有丝毫的把握！

　　“嘿嘿……还算有一点眼力，不过，可惜……你未能聚阳冲脉，踏入一重境界，严格意义上说，你还不能算是真正的武者……要不是为了你身上的东西，杀你还真是有些低了我的身份！”白衣男子发出了狰狞的笑声。

　　聚阳一重境界，便是要凝聚阳元冲击经脉，要是能够打通周身十二经脉之一，便算是踏入聚阳一重境！

　　而一旦打通，便能通过经脉将阳元聚集丹田，虽然不过是极小的一丝，可两者却是有着天壤之别！力量足足提升十倍，达到千力！至于凝丹至少也是十万之力！

　　可是，秦**本没有机会凝聚阳元冲击经脉……或许几个时辰，便可以完成，可惜……根本没有时间！

　　面对强敌，逃……没有退路……等死，决然不是他的风格！

　　“以碑锻体！”

　　秦阳将九天龙碑虚影召唤而出，按照九龙战诀之中运行之术控制九天龙碑！

　　顿时，整个空间仿佛凝固了一般。

　　随着那天地之间的阳元注入，那刻录在九天龙碑的龙纹，仿佛活了一般，盘动了起来，周身渐渐发出淡淡的光芒。

　　只是这一次那九天龙碑的虚影，竟然要比当初，更加的凝实，龙纹更加的清晰。

　　果然，杀戮可以滋补九天龙碑！

　　而因为九天龙碑的出现，秦阳的身体出现了大片的殷红之色，那是阳元凝聚即将饱满的征兆。

　　可是让秦阳惊讶的是，他的身体仿佛受到了数万斤的力量压迫，进入体内的阳元不断受到挤压，体内的每一个细胞在疯狂的吞噬被挤压过的阳元，即便是阳元不断的涌入，可是却迟迟无法达到真正的饱满！

　　短短数个呼吸，秦阳便感觉到了肉身正在一点点变得强大，这就是以碑锻体？不过，他还没有自负到能够以肉身抵御那恐怖的一剑。

　　“只能拼了！葬魂！”秦阳低喝一声，以九龙战诀激发了九天龙碑，龙碑上如同活物般的龙纹突然盘动停滞，发出了一声犹如真龙的龙啸，声震九霄。

　　而后，从那龙纹口中爆射而出无数滔天火光，在那瞬间凝聚成了三道巨刃，高速旋转冲向了那一剑。

　　“火离斩！”

　　火离斩是秦天涯的三大成名战技之一，秦阳借助葬魂，也是勉强能够施展，不过却要比秦天涯施展的威力小了很多。

　　既管如此，白衣男子也是一惊。

　　“漫天剑刃！”

　　白衣男子出于杀手的本能反应，阳元全力爆发。

　　原本受到龙碑影响的一剑，再一次变得无比的凌厉，形成的无数剑刃向着前方斩落，宛若漫天剑雨一般，让人无处躲藏。

　　无尽的阳力从剑尖儿爆发而出……

　　剑刃与火刃撞击在了一起，发出了轰鸣的爆炸之声。

　　整个山体被拦腰斩断形成了一个巨大的露天武场。

　　“爷爷的战技还真是牛逼，不过，真是可惜……要是踏入聚阳一重境，刚才就可以宰了他！”

　　秦阳受到那力量的反震，撞击在那身后破损的石壁之上，嘴角鲜血溢出，胸口凹陷下去一大片，手臂骨胳碎裂，露出了阴森森的白骨，气息变得极度虚弱，若不是刚刚经过九天龙碑的锻体，恐怕刚才他自己发出的一击，便可以要了他自己的小命，这简直是伤敌一千，自损八百，极为惨烈。

　　不过，最为要命的是，刚才的一击，不仅消耗了秦阳大量的神魂之力，更是将身体内仅有的阳元消耗殆尽，要想再一次施展葬魂，需要长时间的蓄力！

　　尽管如此，秦阳对于刚才自己施展的一击也是极为的惊骇，毕竟还没聚阳冲脉算不得上真正的武者，对抗凝丹不败已经足够让人骄傲。

　　“咳咳……真是想不到，你会有如此强悍的底牌！真是让我意外！”白面青年手中的长剑碎成了几节，口中不断有脏腑的碎肉吐出，喘着粗气说道，“小子，你很强，可惜遇到了我！死在我的手中应该感到荣幸！”

　　白面青年吞下了一颗丹药，额头竟然出现了一个明暗交替的图纹，那衣服胸口的狰狞骷髅出现在了他额头的中央，漆黑的瞳孔陡然间变成了鲜红之色，整个人气息陡增。

　　凝丹二重境！

　　三重境……

　　四重境……

　　连续冲破三个境界……战力翻了何止数倍！

　　“自己不行，还要为自己的失败找个借口！我要是你就赶紧的找块豆腐撞死算了，还做个毛杀手！”

　　秦阳面色苍白，可是气势却依然不减，仿佛是一头高傲的真龙，虽然明知可能必死，却依然笑看风云，无所畏惧！

　　“你……你不过是个蝼蚁，别以为能挡住我一剑，就以为自己真的很强大，羞辱我的后果就是生不如死！让你知道什么才是真正的强者！”白面青年牙齿发出咯咯之声，恨不得将秦阳咬死。

　　“你的一贱，发自骨子源于内心，确实难挡，简直是防不胜防！竟然为了掩饰自己需要蓄力，在这里乱扯这么久！”

　　秦阳摇了摇头，一脸的古怪，因为施展了葬魂，他消耗了大量的神魂之力，整个人摇摇欲坠，短期内根本无法施展两次葬魂，同样也需要蓄力，否则他岂能给对方蓄力的机会……

　　“哈哈……你猜对了，可惜明悟的太迟了，就在无尽的恐惧中挣扎吧！”

　　白面青年并没有听出秦阳的讽刺，反而是一脸的得意之色，双手握在一起，大喝一声，“屠生！”

　　紧接着，白面青年额头那狰狞的白色骷髅瞬间变得殷红，体内的血液不断涌入其中，面容极速衰老，仿佛成为了一个骷髅战士一般，弥漫着无尽的死亡之气，让人汗毛根根树立。

　　“说实话，我厌倦了杀戮的日子，可是……你的贱，逼我杀了你！”

　　秦阳双眸之中怒意滔天，他知道没有了选择，身后的九天龙碑气势也是陡然暴涨，将体内仅存的一丝阳元耗尽，那龙碑之上的龙纹再一次盘动了起来，俾睨天下，声动九霄。

　　……

　　(本章完)
        

第4章 0004聚阳冲脉
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967797.html
　　“不！”

　　就在秦阳准备再次引爆九天龙碑，那白面青年的头颅与身体突兀般分离，发出震惊和不甘的咆哮。

　　秦阳也是无比惊骇，九天龙碑散去……目光死死锁定在眼前那个娇小却楚楚动人，散发着无尽高贵的身影！

　　我拼命的一击，也未必能将对方击杀，可是她只是随意的一击，而且速度极快，自己刚才竟然没有看清楚她是怎么出手！

　　好恐怖的少女……

　　而能做到这一点，恐怕除了自己的爷爷，圣地皇朝没有几人！

　　就在秦阳惊愕之际，一把冰冷的骨剑刺了过来，竟然让他避无可避。

　　“小子，你和秦老是什么关系？怎么会他的成名战技！”

　　那恐怖的骨剑剑尖儿在距离秦阳咽喉分毫之处停了下来，拿捏的恰到好处，多一分刺破喉咙，少一分却感觉不到威胁。

　　秦阳看向那少女，咽喉能够感受到那骨剑散发的冰冷寒意和危险，可是让他震惊的是，自己的神魂深处，竟然对那少女身上某种东西极为渴望！

　　“要死了，这种恐怖存在的主意也敢打，太疯狂了吧？”

　　秦阳被自己神魂深处的想法吓了一大跳。

　　而就在这时，眼前的那个美妙高贵的身影突然一个猝不提防倒在了秦阳的怀中……

　　“嗯？竟然受了重伤！”秦阳心跳加速，眼前这个少女的敌人绝对强大，如果离开或许不会卷入是非之中，可是……算了，她不算是弱女子……不过，她或许是爷爷的朋友……

　　秦阳终于找到了一条让自己救眼前少女的理由！

　　“带我走，要快……宇文老狗快要追上来了！”那少女美丽的樱唇轻启，用极为虚弱的声音说道。

　　宇文老狗？不会是宇文霸天吧？可是宇文霸天怎么可能将这么恐怖的存在击成重伤？

　　秦阳摇了摇头，也不多想，急忙将白面青年手上的储物戒指取了下来，作为夺杀殿的弟子，那家底绝对无比的殷实，尤其是疗伤的高级丹药，那可是他们保命的手段！甚至有些丹药是有价无市，秦阳可不会放过，而且顺手便从中取出一枚二品的活血丹，吞了下去。

　　奇妙的是九天龙碑竟然自主升腾而起，秦阳身体那些伤口，竟然以肉眼可见的速度快速的愈合。

　　这倒是让秦阳有些意外，不过，此刻还不是想这些的时候。

　　“那……是你让我带你走的，可别说我占你便宜！”

　　秦阳背起了那少女极速的向山外奔去……

　　不过，秦阳越想越觉得这少女身上的气息，似乎在什么地方感受过……但是一时间却想不起来？

　　三天三夜的奔袭……秦阳故意穿过了好几条河……兜了一个极大的圈，才放慢了脚步！

　　而且，他但凡神魂之力恢复，便将九天龙碑召唤而出，不断地强化肉身，每增加一份战力，就会多一份生命的保障！

　　只是让他郁闷的是，尽管感觉身体凝聚阳元到了极限，却依然还是差了那么一点！始终无法聚阳冲脉！

　　难道身体出了问题？

　　不能聚阳冲脉，就无法踏入聚阳境，就无法连同丹田，开启真正的武道之门！到底什么地方出了问题？

　　秦阳背着少女找了一处隐蔽的山洞，确定没有威胁，走了进去，从储物戒指之中找了些那白面青年换洗的衣服，铺在地上后，将那少女轻轻地放了下来。

　　瞧着少女气息渐渐强大，秦阳算是安心，便另找了一处，盘膝坐下，召唤出了九天龙碑，以碑锻体，他这一次要再一次聚阳冲脉。

　　足足持续了三个时辰，依然还是差了一点，而神魂之力即将耗尽……不过，秦阳惊喜的发现，那些高度压迫的阳元已经犹如水银一般，而且九天龙碑所带来的压力竟然在增强！

　　有门！秦阳大喜，将一枚养魂丹吞了下去，顿时匮乏的神魂之力又一次恢复。

　　借助养魂丹的药力，秦阳又继续支撑了三个时辰……

　　足足六个时辰，身体每个细胞仿佛都鼓胀了起来，不在疯狂的吞噬那些被高度压迫犹如水银般的阳元……

　　肉身聚阳终于达到了真正的圆满！

　　秦阳趁机将一枚聚阳丹吞了下去，准备冲脉，他必须抓紧时间，因为他的敌人太强！

　　聚阳丹是在聚阳冲脉的关键时刻吞服的，能够提高冲脉的成功机率！

　　“啊……”

　　无尽的痛苦传来，秦阳肉身尽管强化，却依然皮肤出现了无数的血口，看起来甚是吓人！他选择了冲击周身十二经脉之中，最难冲击的经脉，通脉！

　　通常武者冲脉，都是以先易后难，通脉作为跨度凝丹境最后打通的经脉，可是秦阳却反其道而行之。

　　倒不是他是第一个这么尝试，只是多数武者都不敢这么做，因为那种冲脉的痛苦，让人疯狂或者说根本不是人所能承受，而且如果首次冲脉若是失败，那么第二次的痛苦将是其无数倍！可以说那意味武道之途算是废了！

　　所以，数万年来，没有谁首次选择聚阳冲击通脉！因为那需要无比坚毅的内心和勇气！

　　“撑住……”

　　滴答……滴答！

　　秦阳额头渗出的汗珠砸向地面。

　　他咬紧牙关……守住神魂！

　　武道一途本来就是与天争命，死中求生！能够承受痛苦的指数越高，那么冲出来的经脉就越强！

　　一股股无比钻心的疼痛，让得秦阳每一根神经跳动！痛的一条条青筋暴起，感觉就要脱力一般。

　　“还差一些，不能放弃！我要变强！为了守护！为了心中的守护，我必须撑住！”

　　秦阳嘴角干裂，身体的血管清晰可见，周身一片鲜红，原本漆黑的双眸泛起殷红的血色。

　　十息之后……秦阳的皮肤大片大片裂开，鲜血如注，而体内的聚集的阳元开始躁动了起来。

　　“忍住！”

　　外皮一层一层的脱落，露出了鲜红如血的肌肉，痛的失去了知觉，样子极为可怕。

　　秦阳的面部变得狰狞，扭曲，惨白，浑身湿透……

　　“来吧！”

　　秦阳咬了咬牙咆哮了一声，到了关键的时刻。

　　挤压过的阳元疯狂恍如决堤般，向通脉冲去，感觉整个人被从中间劈裂了一般，比之之前的疼痛超出十倍不止。

　　果然不是人能承受，仿佛整个经脉被万根钢针穿刺，让秦阳浑身颤抖了起来，有种自杀的冲动。

　　秦阳再一次吞服了一枚养魂丹……有种想哭的感觉，太穷了……只剩下一枚养魂丹……

　　若是换做其他人，遭受这样的痛苦，必然失败，甚至半路自尽。

　　而秦阳却一一承受了下来，只是他此刻神魂翻涌了起来，随时可能出现奔溃的危险！

　　武者神魂坍塌，那么轻者变为白痴，重者将会当场死亡!

　　可是，若是散去九天龙碑，那么冲脉必然失败！以碑锻体决不能停！

　　“糟了！”那躺着的少女，被洞中可怕的阳元气流震醒了过来。

　　瞧着面色苍白，瞳孔渐渐失去焦距的秦阳，心中大叫不好，急忙出手，将她的神魂之力送入到了秦阳的神魂之中。

　　可是，当少女的神魂之力进入之后，便一脸的惊骇之色。

　　“混蛋，你到底在冲击什么经脉？搞出来的动静堪比那些冲击辟府境的强者，而且怎么会对神魂之力消耗这么大？”

　　“通常普通武者的神魂都足够挥霍的，可是这小子的神魂原本就比一般武者强大百倍不止，可是依然匮乏，这小子到底冲击什么经脉？”

　　即便是那少女在这一刻，也是有些吃不消，神魂动荡，最终支撑不住，晕死了过去。

　　此刻，秦阳身体摇摇欲坠……若是挺不住，之前遭受的痛苦将会白受！

　　而就在这时，神魂之中的龙碑，却突然发出了万丈光芒，原本即将奔溃的神魂顿时稳固……

　　秦阳原本暗淡的目光转瞬化为了一抹坚毅，凭借着强大意志力和药力硬生生地承受了下来，任凭汗珠不停的往地上坠落，始终坚守着武道信念。

　　“坚持！只差……最后一小段了……胜利就在眼前！”

　　马上就要成功了，坚持！为了守护，你不能放弃！

　　秦阳提着一口气，任凭大量的阳元气流肆虐，冲击经脉。

　　“轰！”

　　一声巨响从身体传来，发出震耳欲聋的声音，秦阳震的差一点晕厥过去。

　　“成……成功了？”

　　在那一股疼痛感消失之后，只感觉一股暖暖地气流在通脉中流动，旋即，便进入到了腹中丹田，一股前所未有的舒爽传遍全身，让得人倍感喜悦。

　　“哈哈！成功了！终于成功了！终于打通了一条经脉！”

　　人体十二经脉，打通一条，那么便是聚阳一重境的武者了。

　　秦阳检查了一番身体，神奇的发现，虽然经历难以承受的痛苦，可是打通的通脉却比普通的武者足足宽阔了十倍不止，而且在那贯通的通脉之中，还形成了一个气旋，随着神魂引动，竟然那气旋快速的旋转起来，这样以来经脉之中流动的阳元竟然加快了速度！

　　“风洞？这是神武者风洞？”秦阳神魂之中惊现一个苍老的声音，旋即却又消失了。

　　……

　　(本章完)
        

第5章 宇文老狗
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967798.html
　　秦阳四脚朝天躺在地上，大口喘着粗气……

　　喂……什么风洞？什么神武者……你倒是说清楚啊！不要说话大喘气儿！

　　然而，许久……却无人应答，秦阳也只好作罢！

　　而那少女，吞下秦阳仅剩下的那枚养魂丹，面色变得红润，受伤的神魂得到了药力滋养，不过还未清醒过来！

　　秦阳起身准备寻找些食物，经历那痛不欲生的冲脉，整个人变得非常饥饿。

　　可是，这时一个中年男子缓缓走了进来！

　　“就是这里，江家的丫头，你逃不掉了，将东西乖乖交出来！”

　　秦阳瞧着那中年男子手中放光的东西，那神魂之中的渴望再一次升腾而出。

　　通灵宝玉？宇文老狗！难道说神魂之中的那股强烈**，是因为通灵宝玉？

　　宇文霸天见到出神的秦阳，也是微微一惊，他万万没有想到秦阳能够活着，不过，旋即脸上露出了一丝贪婪之色。

　　“秦阳！很好，今天你和她都要死在这里！”

　　话音刚落，宇文霸天一只大手向着秦阳拍落，无所顾忌。

　　“虚伪的垃圾！”秦阳暴怒发出了一声咆哮，召唤出了九天龙碑，气势大涨，右手握拳，向着宇文霸天轰了过去。

　　轰隆！一掌一拳相交，发出雷鸣般的声音，震得山洞晃动，山顶无数巨石滚落！

　　宇文霸天被震得倒退了半步，才稳住了身体，一脸惊骇之色。

　　“这……这怎么可能？即便之前一击，只是本王一成的战力，可是本王手中拥有通灵宝玉，就算是江家的丫头也无法做到逼退自己，这小子怎么能够做到？”

　　而秦阳受到那一击之后，身体犹如断线的风筝，倒飞而出，重重地撞在了那石壁之上，砸出了一个巨大的人形图案，气血翻涌，一口鲜血喷射而出。

　　“果然，还是无法挑战辟府境强者！差距太大！”

　　如将聚阳境武者的战力比作一滴水，那么凝丹境不过石一潭水而已，可是辟府境强者却犹如江海湖泊，强大无比！

　　“小杂碎，你很让本王吃惊，不过，如果你以为有了一战辟府的战力，那么你就错了，今日就让你见识见识真正的辟府境强者的恐怖！”宇文霸天的气势再一次暴涨起来，比之之前竟然强大了数倍。

　　“不灭火刃！”

　　整个空间仿佛扭曲了起来，可怕的高温席卷而来，仿佛要将四周的石块融化。

　　秦阳瞳孔微缩，没有想到，即便是踏入聚阳一重境，九天龙碑的威压，竟然无法影响到宇文霸天！

　　“给我破！葬魂！”

　　秦阳身后的九天龙碑气势暴涨，龙纹盘动，龙啸九霄……

　　从那巨大的龙纹口中喷射而出了四道强大的火光，相比之前多出了一道，而且每一道都要比之前更加强大，之后瞬间便凝结成了三道巨大的旋转火刃。

　　“火离斩！”

　　秦阳打通通脉之后，首次使用秦天涯的成名战技，至于火离斩强大到了什么程度，他也不知。

　　两人之间，高速旋转火刃向着飞来的火刃长刀撞去，空间来回扭动，火光四射，肆意的热浪冲击四周，场面尤为壮观，仿佛空间要崩碎了一般。

　　轰轰轰……

　　两道火刃相撞，那肆意的火浪产生的能量余波冲向两人。

　　宇文霸天反手抵挡，依然被震得双臂发麻，双足在地面犁出了两条浅浅地沟壑，稳住身体，差一点一口鲜血喷出。

　　“火离斩？火修疯子，秦天涯，是你什么人？”

　　宇文霸天面露惊恐，望向四周，极为警惕。

　　他乃是圣地皇朝的丹修，曾经也与秦天涯有过一战，不过惨败告终，而秦天涯虽然消失多年，可是那恐怖的战技却犹如铭刻在他的心中一般。

　　此子绝不能留！还是大意了！刚刚踏入聚阳境，便有堪比凝丹的战力！宇文霸天察觉四周并没有异样，略为松了口气，而杀意倍增！

　　“咳咳……辟府境太强了！即便是施展出了爷爷成名战技，依然是无法重伤对方！”

　　火刃相撞产生的余波冲击而来，秦阳再一次撞击在了石壁之上，反弹趴在了地上，艰难爬起……面色极为苍白，喘着粗气，身体的肌肉崩裂出无数血口，染红整个衣衫，差一点被那股力量撕裂。

　　“宇文老狗……你越来越没出息了！不是我秦阳瞧不起你，是真的瞧不起你！”

　　闻言，宇文霸天额头青筋暴起，堂堂辟府境界的强者，两次出手，竟然没有灭杀一个蝼蚁般的存在，而且还被蝼蚁鄙视，要是传出去，简直是颜面尽失！

　　而秦阳恰恰刺痛了宇文霸天的神经，原本以为只是翻手可杀的事情，却一而再再而三的出现意外！

　　“很好，该死的蝼蚁去死吧！”

　　宇文霸天长发乱舞，衣衫浮动……将通灵宝玉握在手中，嘴角微动，仿佛口中诵读着什么……

　　之后，便见到他，双眸紧闭，发出了一声声痛苦的闷哼之声，将那通灵宝玉按入到了胸口之中。

　　再一次睁开双眼之际，那漆黑的瞳孔之中竟然映显着那通灵宝玉，极为诡异。

　　这一刻，秦阳感受到了极为恐怖的死亡威胁，而就在这时，那打通的通脉之中的风洞，竟然神奇般的旋转了起来，体内的阳元也是快速的流动！

　　“不好！你不是他的对手，让我来！”

　　秦阳拖着沉重的步子……正要冲出，他背后的一个曼妙身影突然出现站在他的面前，手中的骨剑已经刺去，带着一抹必死之心。

　　“记住，我叫江不凡！你若能活着，将我的尸体带回江户府！算是我江户府报了秦老的恩情！”

　　可是，就在那一霎那间，一只极为有力的手掌将江不凡拽了回来。

　　“这种出风头的事情，女人可不合适！还是留给我吧！况且，你们江户府欠了这么大的人情，就这么还了，也太便宜江户府了！”

　　秦阳惨白的脸上，露出了一丝淡淡的笑意，他早就清楚，江不凡虽然战力强悍，可是宇文霸天可以重伤她，那么说明宇文霸天一定有克制江不凡的底牌，让她出手，就等于让她去死。

　　让女人去死，还不如让他自己去死！

　　况且不是说，好人不长命祸害遗千年……

　　江不凡美眸含泪，鼻子发酸，她自然懂得秦阳的用意，若是之前还存在所谓的报恩之心，那么现在却将秦阳当成了朋友！

　　“火离斩！”

　　秦阳再一次施展，通脉之中的风洞极速运转，将体内的阳元几乎完全抽干。

　　不过，因为之前的两次出手，那九天龙碑之上的那龙纹爆射而出的火光，依然只有四道……

　　“如果，你就只有这样的战力，那么该结束了！你们两个都去死吧！”

　　宇文霸天手中的火刃迅速凝聚，而且越发的凝实，隐隐可以看到那火刃之中有着通灵宝玉的影子，山洞晃动的更加厉害，仿佛快要崩塌了一般，散发出了无尽的威压。

　　秦阳身体越发的虚弱……而就在这时，一只柔软的玉手按在了他的背心。

　　秦阳没有任何的戒备和反抗，这一刻，江不凡要是想要杀他，只要动一下神念便可。

　　不过，旋即，无比强大的阳元冲入到了他的体内，而那龙纹突然又从口中喷出了一道火光！

　　五道火光……

　　宇文霸天面色巨变……而就在他震惊之际，又是一道火光飞出！

　　六道火光……

　　宇文霸天竟然有了一丝不安……

　　直到那龙纹再一次吐出了一道火光，宇文霸天彻底疯了……

　　七道火光凝聚的火离斩，战力比起之前强大了十数倍，整个空间扭动的更加厉害！

　　……

　　(本章完)
        

第6章 0006吞噬兽火
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967799.html
　　“你确实让本王意外，可是……想要杀本王，你这蝼蚁也未免太天真了些！”宇文霸天见到再无火光射出，也是松了口气，突然咬破了手指，一滴鲜血从指尖滴入到了那几乎凝聚成为实质的火刃之上。

　　江不凡面色一沉，她清楚，一直以来宇文霸天没有动用真正的大招，就是为了等待自己。

　　“古老的神灵，请接受我的祭献，聆听我的召唤……”

　　顿时，那火刃在血液滴入之后，开始出现了无数的血液纹路，之后竟然变得鲜红如血，极为恐怖！

　　望着那火刃，秦阳和江不凡再次变得极为不安。

　　“不凡，你还能为我提供阳元么？”

　　“什么？”江不凡樱桃小嘴，惊讶的张开！对于秦阳能够承受他大量的阳元冲击，已经是无比的惊讶，要是再增加，恐怕没有将宇文霸天重伤，那也会将秦阳震死！

　　秦阳面容极为严峻，再一次重复的问道，“难道你的阳元也耗尽了？”

　　“没有，你确定？你确定那样不会伤到你？”江不凡诧异的看着秦阳，不过见到秦阳点了点头，便再一次玉手轻轻地按在秦阳背部。

　　顿时，一股柔和的阳元再一次进入秦阳的体内。

　　“不用为我担心！我受到住！”秦阳点了点头。

　　江不凡再一次提升了阳元供给，然而惊讶的发现，秦阳的经脉竟然承受住了！

　　这一刻，她再一次提高……可是依然没有达到秦阳所能承受的极限，江不凡不再保留！

　　也不敢保留……是死是活就在这一击！他清楚宇文霸天这一击的恐怖！

　　而，此刻秦阳发出一声痛苦的叫声，终于达到了他所能承受的极限。

　　旋即，一道火光，从那九天龙碑之上的龙纹口中喷出……

　　接着又是一道……

　　……

　　数个呼吸间，足足凝聚了二十道的火光，离火斩的威力大增！

　　而这一刻，江不凡面色苍白，却似乎明白了什么，玉手捂着樱唇，惊讶的差一点失声……

　　“你……你难道打通了通脉？”

　　秦阳翻了翻白眼，好像在说，他这点小成就值得那么吃惊么？真是少见多怪！

　　“弑天之刃！去死！”宇文霸天面色泛着不正常的潮红，而后那恐怖的火刃飞出，斩向了秦阳。

　　而与此同时，秦阳凝聚而成的火离斩也是飞出……

　　山洞之中，再一次发出了巨大的爆响，整个山洞，被炸裂，巨大的石块散落到了四处……

　　巨大的能量光晕不断扩散，四周的山峰瞬间被懒腰斩断，至于花草树木顷刻间化成了齑粉，原来的森林变成了一片荒芜。

　　而秦阳和江不凡两人受到了巨大的冲击……秦阳挡在了江不凡的身上，两人身体恍如流星，被冲击出了数十丈之外，重重地砸在了地面，划出了两道深深地沟壑。

　　而在那一刻，秦阳从戒指之中，胡乱抓出了一大把疗伤丹药吐了下去。

　　至于宇文霸天也是极为狼狈，身体上的衣衫变得千疮百孔，头发散发着焦灼的味道，右臂的骨胳暴露在了外面，鲜血不断滴落，虽然受了重伤，却也不致命，而且相比秦阳和江不凡要好了很多！

　　这也并不奇怪，毕竟江不凡重伤没有痊愈，又助秦阳冲脉，战力自然大减，能有三成战力已算是不错！

　　“混蛋……本王要将你们挫骨扬灰！”宇文霸天身体漂浮半空，向着地面躺着的秦阳和江不凡冲去。

　　“给你最后一次机会，将紫火雀的兽火交出来！”

　　江不凡急忙吞下一枚丹药，立刻气息暴涨，带着昏迷的秦阳拼命的飞奔，宇文霸天紧追其后。

　　“秦阳醒醒啊……醒醒……”江不凡带着秦阳再偌大的森林之中穿梭，她的那股诡异的气息也是在极速的减弱，情况极度危机。

　　“我……我要吞噬兽火！”秦阳含糊不清的说着，却双眉之中露出一抹坚毅。

　　闻言，江不凡心中为之一振，她手中的兽火，可是紫火雀的火种。

　　紫火雀乃是万古神兽吞天凤凰的后裔，虽然血脉之中拥有吞天凤凰的纯正血脉不足百分之一，可是即便如此，神兽的血脉造就了紫火雀的无比战力，尤其是他的兽火，在兽火榜单之中排名达到了七十九位！

　　就算是宇文霸天身为辟府境丹道强者，也决然不敢如此疯狂，直接吞噬兽火，那与自杀并没有两样！

　　可是秦阳……

　　此刻，江不凡手指上竟然跳跃着一朵奇妙的火焰，那火焰紫中带红，散发着无尽的热浪和能量，仿佛空间都发生了扭曲。

　　“秦阳，你真的决定要这么做么？”

　　江不凡感觉秦阳的想法太过疯狂，即便是江户府以丹道立足，传承久远，也未曾听说可以直接吞噬兽火。

　　秦阳微微颔首，用力将江不凡的手指拉向他的眉心。

　　“不要……秦阳……你会死的！呜呜……”

　　江不凡轻咬樱唇，她想要反抗，可是却发现此刻的秦阳身后龙碑虚影颤动，力量无比的强大，她根本无法反抗。

　　十寸……

　　七寸……

　　五寸……

　　……

　　江不凡玉手最终按在了秦阳眉心……

　　秦阳面容一阵狰狞，剧痛难忍，发出了一阵阵惨叫，而与此同时，江不凡手中的火焰也是瞬间消失。

　　秦阳痛的身体来回的翻滚，原本愈合的伤口，再一次崩裂，鲜血染红了整个身体，甚至皮肤仿佛被灼烧了一般，变成了黑色，散发出了重重地肉味。

　　“九天龙碑！给我镇压！”秦阳牙齿鲜血直流，将整个口腔染成了血红之色，他忍受着巨大的痛苦！

　　“疯子……傻子……这样会死的！呜呜……”江不凡双眸含泪，心里无比的着急，她不知道为什么会突然这么在意秦阳的生死！

　　“你难道不傻么？用兽火和一个垃圾同归于尽，那不是抬高了他的身份！啊……”秦阳巨痛，身体不断的抽搐和颤抖，声音从那带血的牙缝之中挤出。

　　闻言，江不凡雪白的俏脸微红，刚才的怨气尽消，她明白，秦阳之所以能够得知这一切，是因为在这之前，他们共享了神魂，那是一种难能可贵的信任！

　　此刻，秦阳气息越发微弱，而就在江不凡以为秦阳要支撑不住自责之时，秦阳身后的九天龙碑却光芒四射，直冲九霄……

　　江不凡心头一惊，目光死死地盯着秦阳。

　　旋即，秦阳原本萎靡的气息却突然犹如泄洪之水，气势磅礴……而那原本狂暴的紫火雀的兽火，竟然瞬间安静了下来。

　　让江不凡吃惊的是，那狂暴极为难收服紫火雀兽火竟然会主动融入秦阳的身体之内。

　　这？江不凡模糊的眸子，露出了一抹震惊！她身为火修，对火焰典籍阅读了不少，可是秦阳这种情况，她从来没有见过，仿佛做梦一般……

　　“终于找到你们了……什么！”

　　宇文霸天一愣，瞧着昏迷的秦阳浑身上下一片焦黑，满脸的不可置信。

　　“他……他难道吞噬了兽火？这……这怎么可能？”

　　江不凡这才从之前的震惊之中醒了过来，她之前吞下的药力耗尽，现在的他们已经是山穷水尽。

　　“混蛋……这紫火雀的兽火是本王的，给本王吐出来！”

　　宇文霸天仿佛发疯了一般的咆哮，扑向了秦阳。

　　……

　　(本章完)
        

第7章 宝玉VS龙碑
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967800.html
　　“住手……”

　　江不凡心中大为惊骇，一脸的恐惧之色，想要挡下宇文霸天的一击，可是她发现整个人根本没有一丝力量，那是她之前吞下血落丹后产生的副作用。

　　如果不出意外，恐怕她和秦阳将要就此陨落。

　　然而，宇文霸天伸出的大手，再要碰触秦阳之际，急忙的缩了回来。

　　“什么？你……你炼化了紫火雀的兽火？”

　　原本焦黑气息萎靡的秦阳，皮肤咔咔发出了裂开的声音，露出了婴儿般的肌肤……

　　江不凡玉手紧紧捂着樱唇，不敢相信眼前的一切！现在她眼中秦阳简直是个怪物！

　　“混蛋……去死！”宇文霸天双手形成了一个奇异的结印。

　　江不凡面色大变，辟府境最为强悍的是能够凝聚出能量灵图，将灵图赋予攻击之中，将会将战力提升到极致，那才是辟府境强者的真正战力！而宇文霸天之所以一直没有凝聚灵图，就是为了蓄力这强大的一击，他要将灵图与通灵宝玉完美契合，发出狂暴一击。

　　当初，宇文霸天就是凭借这一招，差一点将江不凡灭杀……

　　而江不凡原本寄希望，这恐怖的杀招，宇文霸天不可能短时期的再次施展，可是如今……她知道自己错了！通灵宝玉果然强大！

　　宇文霸天浮立空中，双手运转，手中能量灵图凝结而成，发出了赤色光芒，恍如星辰般耀眼。

　　而秦阳吞下兽火，正发生着悄然的巨变，要是此刻被打断，那么将会受到兽火的反噬，被焚为灰烬！

　　“蝼蚁，能够死在通灵宝玉之下，你应该感到荣幸！”

　　这一招是宇文霸天最大的底牌，他之所以不肯动用灵图，就是为对付江不凡，可是却没有想到江不凡与秦阳联手，打得他措手不及，逼得他只剩下这最后的底牌！

　　而江不凡早已经脱力，短时间内不会对他产生丝毫的威胁……所以他并没有顾忌，准备开启屠杀的盛宴！

　　宇文霸天从自己的储物戒指之中取出一枚赤色丹药吞下之后，接着便将手中的能量灵图赋予通灵宝玉之上……

　　旋即，那通灵宝玉仿佛有了生命，原本封存的能量一下子如同激活了一般，荡起了一圈圈能量涟漪波纹，震得整个空间动荡，仿佛就要崩碎！

　　见状，江不凡用尽力量，想要站起，挡在秦阳身前，为他争取蜕变的时间。

　　然而，那激荡的能量罡风将她瘦弱的身躯击中，整个人再一次倒飞而出，趴在了地上，一动不动。

　　“秦阳，快逃……快逃……”江不凡用尽身体所有的力量叫道。

　　而凝空而立的宇文霸天，此刻像是换做成为了另外一个人，面容极为恐怖，身体的肌肉瞬间化成了巨石，散发着无尽的力量，恍如流星一般向着秦阳砸去。

　　轰隆！

　　一拳挥动，不偏不倚的砸在挡在秦阳身前的山体之上，竟然整个小山瞬间坍塌。

　　而击中山体之后，那巨大的拳头力量不减，反而更强……

　　不过，秦阳似乎还没有从炼化兽火之中醒来，那恐怖一拳击中了秦阳的身体，发出了嘭的一声！仿佛整个人要爆碎了一般。

　　空间的画面瞬间变得扭曲起来……

　　“不！”江不凡心脏猛然跳动，差一点窒息死去，仿佛时间停滞了一般。

　　宇文霸天发出了阴森狰狞的笑声，激荡在半空。

　　“吃了本王的，始终要给本王吐出来，你个蝼蚁，死吧！”

　　然而，随着那狰狞的笑声消失，取而代之的是宇文霸天眉宇间浮过一抹的惊恐，那原本坚硬无比的巨石身躯，竟然出现了无数带血的纹路。

　　“这？这怎么回事？”宇文霸天感觉到身体的能量竟然在快速的流失，而准确的说是被一股奇妙的力量在抽取。

　　而且随着时间推移，那些纹路也是越发的清晰。

　　“咦？这……太不可思议了，通灵宝玉极为强大，可以提升武者战力，可是秦阳更加变态，似乎可以克制通灵宝玉？”

　　宇文霸天身躯有些部位发生了微妙的变化，虽然是极小的变化，可是逃不过江不凡强大的神魂感知。

　　倒不是秦阳战力有多么强大，正常情况之下，聚阳一重境根本无法挑战辟府境，就算是以冲击通脉踏入武道的武者，也不可以。

　　可是，因为宇文霸天太过自信通灵宝玉，以至于将所有的战力都赋予通灵宝玉之上，要是对上江不凡这样的强大存在，那么江不凡必败！

　　可惜，他遇到的是秦阳……

　　当然，宇文霸天这也是出于无奈，通灵宝玉需要长时间的蓄力，之前一直顾忌江不凡，出手不得不依仗通灵宝玉……

　　不过，这样以来到是给了秦阳一个契机！

　　宇文霸天的身躯颤动，眉宇间那一丝惊恐更加浓郁，他想要挣脱……可是发现秦阳的身体就仿佛一条毒蛇死死的咬住了自己，根本无法摆脱。

　　“混蛋……快放开本王！不然本王定要将你碎尸万段！”

　　宇文霸天快要憋屈的哭了出来，作为一位堂堂的辟府境强者，圣地皇朝的风云人物，却被一个他看似蝼蚁的废物，这么欺负，让他无比感到窝囊、窝火！

　　而，此刻，一直处于沉默仿佛死去的秦阳，却突然笑了起来……

　　“老乌龟，你不是自认为很聪明么？怎么……这次上当的感觉如何？”

　　宇文霸天瞳孔微缩，差一点一口老血喷出。

　　“难道你早就炼化了兽火，完成了脱变？你装出一副这样的模样，是故意让本王以为你还处于关键时期，就是为了引诱本王上当？”

　　宇文霸天大声的咆哮起来，更加的无比窝火！

　　从小到老，就是他算计别人，什么时候吃过这样的大亏，越想是越憋屈，突然一口老血终于还是没忍住喷了出来。

　　“呵呵，你承受能力也太差了，怎么就因为你高高在上，就因为你位高权重……只许你阴别人，不允许别人阴你？可笑……实话告诉你，这还只是利息！”

　　秦阳身后的龙碑越发凝实，上面的龙纹鲜活一般，那原本模糊的龙鳞也开始变得无比清晰。

　　而秦阳神魂也是涌出了一些信息残片！

　　难道神魂之中的那段信息是真的？这通灵宝玉是九天龙碑上面的残片？难怪在通灵宝玉出现的那一刻，九天龙碑会产生极大的渴望！

　　而当初遇到江不凡，能产生那种感觉，恐怕和她身上伤势附着有通灵宝玉的气息？

　　可是，什么力量能将九天龙碑损伤？秦阳震惊之余，也是无奈的摇了摇脑袋。

　　若不是真的，那这通灵宝玉又怎么会滋补九天龙碑？

　　诸多疑惑让秦阳不得其解，可惜那些记忆残片却也不完整……一切答案感觉扑朔迷离！

　　随着时间的推移，九天龙碑的气势越发强大。

　　而宇文霸天的气息大减，面色变得无比苍白，击中秦阳右臂上的石块出现裂纹，身上也出现了诸多裂痕，而且越来越多，要是不出意外，他堂堂的辟府境强者就要这么憋屈而死。

　　“混蛋……本王发誓要杀你全家！”宇文霸天愤怒到了极致，双眸泛红，一声痛苦的吼叫，发出了嘭的一声。

　　一块血肉飞起……鲜血洒落一地。

　　宇文霸天竟然自断右臂，断开了与秦阳之间的联系，而因此战力大减，身体受到反震，站立不稳差一点跌倒。

　　瞧着血淋淋的宇文霸天，秦阳舔了舔嘴唇，摇了摇头，仿佛意犹未尽，一阵惋惜之色！仿佛饿狼瞧着眼前的肥肉一般，竟然看的宇文霸天毛骨悚然！

　　“真是可惜，就差那么一点……就能激活龙纹上的龙眼！”

　　宇文霸天气得牙齿咯咯作响，不过，失去右臂战力一不如从前，加上通灵宝玉也是元气大伤，就连放狠话的心情也没有，急忙飞奔逃离！

　　“快，离开这里！”

　　瞧着那身影远去，秦阳倾吐了一口浊气，两眼一黑晕了过去，之前那股轻松之色也是消失的无影无踪！

　　原来秦阳的强大也是装出来的，之前虽然收服了兽火，实际上却没有炼化！

　　而且在重伤之下，也是勉强借助九天龙碑承受那通灵宝玉的力量……看似在欺负宇文霸天，占尽便宜，实则他身体的负担极重，要是宇文霸天刚刚不以自残撤去，那么秦阳也是必死无疑！

　　不过，因为秦阳的演技，不仅骗过了宇文霸天，而且还瞒过了神魂强大的江不凡！

　　但是，一旦宇文霸天醒悟过来，那么必然是疯狂的报复！

　　……

　　(本章完)
        

第8章 江不凡受困
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967801.html
　　江不凡以自残燃血的代价，带着秦阳急速的奔逃……担心受骗的宇文霸天幡然醒悟返回！

　　不过，一个时辰过去，望着眼前层峦叠嶂的大山，江不凡终于停了下来。

　　“这里是？毁灭山涧？”

　　江不凡倒吸了一口凉气，她没有想到一阵奔袭，竟然会不知不觉到达这里。

　　毁灭山涧，以毁灭得名，至于由来有着许多传说，据说数千年前，动荒大陆的无数武者，为了得到山涧珍宝，纷纷闯入毁灭山涧，可是诡异的是，凡是进入的武者都死在了山涧之中。

　　以致数千年来，毁灭山涧的凶名传遍了整个东荒大陆。

　　而且各大宗门世家也是警告后人，勿入毁灭山涧之中……江户府亦是如此！

　　就在江不凡犹豫之际，身后传来了一个让人厌恶的声音。

　　“秦阳，你果然骗了本王！今日不杀你，本王不会善罢甘休！”

　　江不凡顺着声音望了过去，眼前一个中年男子缓缓地从树林之中走了出来，而他的身后还跟着另外的一位苍老的武者，而且修为竟然也达到了辟府之境！

　　“呃？宇文老狗，你竟然会有造血生骨丹！”江不凡抱着秦阳身体，向后又退了几步，就要向毁灭山涧奔去。

　　那中年男子正是宇文霸天，他脸颊微微跳动，说起这造血生骨丹，他心里一阵肉痛，虽说炼丹师极为赚钱，可是这同样也是个烧钱的职业。

　　况且这造血生骨丹可是上阶四品丹药，对于他这个三品炼丹师来说，根本无法炼制这种高级丹药！

　　当初，购买的时候，就差一点让他破产，可是为了研究这枚丹药，他还是咬牙买了下来，可是现在却被他这么白白浪费，心中无不滴血。

　　而他那原本残破的右臂，虽说已经生长了出来，不过因为新生右臂的原因，需要适应一段时间，所以暂时三品丹药都无法炼出，那种损失简直无法估量！

　　想到这件事，他几乎要疯掉，恨不得将秦阳千刀万剐！

　　江不凡身形不断的后退……心中越发沉重……因为每后退一步，便能感觉到身后的恐惧！

　　“江户府的丫头，本王可以看在江户府的面子上，给你一条生路，只要你将那小子交给我们！”

　　江不凡惨淡一笑，或许，丢下秦阳，她拼劲全力可以逃走……可是她却也不愿意那么做！

　　因为当初，秦阳也可以那么做！

　　两人之间经历了数次生死的抉择……虽然认识只是短短的几天，可是已经视对方为可以互托生死的知己。

　　而就在宇文霸天说话的时候，那个苍老的武者不知道用了什么手段，悄悄的绕到了后方，将江不凡的退路堵死！

　　“卑鄙！”

　　江不凡怒骂道，她还是太过年轻，在江户府的光环下，实战的经验太少！等到发现的时候，已经晚了！

　　“卑鄙？哼……等本王杀了那蝼蚁，本王会让你知道，本王的卑鄙！而且让你尝尝本王的厉害！”宇文霸天看向江不凡的目光变得无比的yin#邪，似乎要将秦阳所有施加的屈辱，用这种方式找回！

　　“还有老夫，你杀我爱徒，纵使你是江户府的子弟，也要偿命！嘿嘿……”

　　夺杀殿？江不凡感受到对方那yin#邪的目光，娇躯微微一颤……目前体内凝聚的阳元已经不多，就算是对付一位辟府境强者都有些吃力，更何况是两位，她虽然是江户府的子弟，可是却非丹修，并没有层次不穷的珍贵丹药！

　　此刻，江不凡内心变得极为彷徨无助，她不知道现在怎么应对困局！她可以自爆……可是秦阳怎么办？

　　两道身影不断的靠近……江不凡单手紧紧握住手中的骨剑！

　　踏……踏……踏……

　　三丈……

　　二丈……

　　一丈……

　　……

　　江不凡另一只玉手紧紧的抱住秦阳的身躯，那波涛汹涌的胸部，紧紧地压在秦阳的脸上，她甚至能够感觉到秦阳微弱的呼吸，可是内心无比的挣扎，她可以死……可是……

　　“小丫头，乖乖地，放心吧，宇文霸天要不是不疼你，叔叔一定会疼你的！”

　　江不凡身后响起一声猥琐的声音，让人恶寒！

　　“对不起，秦阳，我……尽力了……”江不凡轻咬樱唇，陷入到了绝望之中，就要自爆。

　　可是，在她怀中的秦阳，突然身上升腾起了一股可怕的龙碑虚影！空间震荡！

　　宇文霸天原本靠近的脚步骤然一停，莫名的升起一抹恐惧。

　　那九天龙碑之上的那道龙纹盘动，与之前不同的是，在那龙纹之上竟然出现了火焰浮动！

　　就在江不凡和众人惊恐之间，虚弱的秦阳突然将江不凡反手抱紧，那诱惑的胸部挤压在了秦阳的胸膛，整个人紧紧的被裹入其中！

　　江不凡满脸通红，感觉到秦阳也是心跳加速，而之前秦阳处于昏迷之中，那时并没有感觉到什么异样，可是现在……她少女害羞的本能反应，想要挣脱……却被一声巨响止住！

　　随后，一股可怕的热浪席卷四周，无数的树木瞬间被焚为焦土，四周的山体也是瞬间崩塌……

　　在那爆炸的瞬间，宇文霸天反应及时，祭出通灵宝玉抵挡，急速逃离……

　　可是，宇文霸天依然被那可怕的力量击成了重伤，而且，虽然通灵宝玉抵御了大部分力量，依然出现了无数裂纹，通灵宝玉算是废了。

　　能量余波形成无尽的罡风吹过，犹如利刃，宇文霸天身上的衣裳被切的破碎不堪，身体骨骼碎裂，鲜血洒落一地，最终支撑不住倒在了地上！

　　至于江不凡身后的那个倒霉蛋，还没有搞清楚发生什么，就已经被灼烧成了焦炭，那可怕的能量引起的罡风吹过，化做了尘烟！

　　而秦阳的身体挡在江不凡之上，却也是被烧焦，虽然比起宇文霸天好了一些，可是那焦黑的身躯崩裂出了十数道两指多宽的血口，鲜血直流，露出森森白骨，甚是吓人，气息也微弱到了极致！比起之前更加的虚弱……

　　至于江不凡此刻依然是心有余悸，她万万没有想到秦阳会有这么霸道的底牌！

　　九天龙碑的自爆太过强大，简直是一种杀敌一千自损八百的杀招，若不是真的走到绝境，秦阳也绝不会用。

　　不过，江不凡虽然有着秦阳的庇护，她还是受了不轻的伤势，好在身为火修，到也不至于丧命！

　　……

　　(本章完)
        

第9章 怒发冲冠为红颜
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967802.html
　　“混蛋……本王跟你拼了！”

　　宇文霸天鲜血直流，喘着粗气，看着手中爆碎的通灵宝玉，漆黑的眸子泛起了血色，愤怒到了极致，尤其见证了秦阳的成长潜力。

　　双方都已经达到了身体极限……

　　可是，就在江不凡以为可以喘息之际，宇文霸天竟然从右手的储物戒指之中又摸出了一枚漆黑的丹药吞了下去，不得不说，炼丹师果然家底丰厚。

　　暴灵丹！

　　江不凡认出那枚丹药，面色剧变，宇文霸天吐下的暴灵丹，会损伤灵根，可是却会换来短暂的强大战力，使用暴灵丹是绝对的自损招式，一般情况之下，无人敢用，尤其是辟府境强者，灵根那可是凝聚能量灵图的保障，损伤灵根会影响到以后的晋级！

　　可是为了杀死秦阳，宇文霸天已经疯了，顾忌不了那么多了！武道境界到了辟府九重境，足足提升了六个小境界，堪比半步孕脉强者！

　　“晶火化焰！”

　　而江不凡身为火修，武道境界达到了辟府九重境，正是以火孕晶的关键期，只差一步便可以孕育出火脉，踏入孕脉境，可是在未能完成孕育火脉，要是动用晶火，那么不仅修为会跌落，而且寿命也会只有短短的三年！

　　可是，要不这么做，不仅她要死，秦阳也要死！

　　江不凡也只能拼了，她此刻的晶火能量弱小，可是却是她现在唯一能够动用的力量！

　　随着晶火化焰，骨剑燃起白色火焰，江不凡抱紧秦阳拼出全力，手中骨剑一剑刺出。

　　宇文霸天发出了狰狞地冷笑，右手挥动，一道火刃形成向着那骨剑斩落……

　　轰隆！

　　巨大的能量碰撞，震得江不凡虎口发麻，手中骨剑脱手飞出，巨大的火刃砍入她的香肩之上，衣服被拉出了一道口子，发出了金属碰撞的声音，火光四射！

　　江不凡身上的金丝软甲露了出来……若不是这金丝软甲，江不凡恐怕就要陨落。

　　借助那火刃的反冲力量，秦阳和江不凡倒飞了出去。

　　而宇文霸天借势追出，准备祭出第二刃，却突然止住了脚步，脸上露出了惊恐之色，瞳孔微缩，眯成了一道细线，发出了低沉的声音。

　　“毁灭山涧……武者地狱！秦阳，别以为上一次进入过毁灭山涧，你活着出来，就天真以为第二次也可以，哼……别忘了，你现在是武者！武者必死！”

　　宇文霸天眼睁睁的瞧着那两道身影落入到了毁灭山涧之中……

　　……

　　两道身影恍若流星般砸落……无数的黑色气流再一次向着秦阳涌了过来。

　　“秦阳，快醒醒……快……”

　　江不凡还有一丝清醒，满脸的惊恐之色，眼睁睁的看着这一幕，却也是没有丝毫的力量去阻止，而秦阳依然昏迷，没有清醒的迹象！

　　“龙之传人，醒醒……快醒醒吧……你现在太弱了，要是不快点强大起来……真的就完了！”

　　随着那些黑色的气流涌入昏迷之中的秦阳，神魂之中再一次响起那个苍老的声音。

　　谁？你到底是谁？什么完蛋了？秦阳神魂之中不断的质问，可是却如之前的一样，根本无人应答，似乎那老者说完那句话，再次消失了一般，神秘至极。

　　大约一个时辰之后，秦阳缓缓地睁开了双眼，不过身上的伤势却依然严重……

　　而他模糊地视线，也渐渐清晰，认出了眼前的地方，心中猛然一颤，想起了数日之前那一幕幕恐惧。

　　“这里是……毁灭山涧！”

　　当看向一旁躺着的曼妙身影，伤痕累累……

　　秦阳心中的怒火燃起……

　　别人伤害我，我可以忍！但是，伤害我秦阳的朋友亲人绝对不可以！

　　他已经将江不凡视为红颜知己……可以付出生命的知己！

　　旋即，他身后腾空而起九天龙碑，四面八方的黑色气流向着那龙碑涌去，苍穹之上黑云滚滚，形成了一个巨大的黑色漩涡，仿佛末日降临一般。

　　而那龙碑之上的龙纹，变得无比清晰，龙鳞之上隐隐有着火纹波动，龙眼也有了睁开的迹象。

　　远远望去，此刻的秦阳宛如一尊可怕的神魔！

　　以碑锻体！

　　秦阳艰难地从地面的深坑爬起，身上原本停止流血的血口，再次崩开……露出了血淋林的白骨……而现在的龙碑竟然带来的压力比之前足足强大了十倍不止！

　　在那龙碑之下，秦阳的肉身不断的强化，只是这样的强化，简直是无比的痛苦，并非常人所能够承受，甚至超出了当初冲击通脉的痛苦！

　　要是放在之前，就是龙碑带来的压力足够将他压死！

　　江不凡纵然已算是半步孕脉，修为正在跌落，可是毕竟是强大的存在，却在那股强大的气息之下，呼吸依然变得急促！

　　“秦阳，你的爷爷，因你而死！”

　　“你的红颜知己，因你受伤，差一点香消玉损！你……你还有什么理由，去偷懒……还有什么理由，不变得强大！”

　　几个呼吸下来，秦阳几乎成了血人！

　　“秦阳，你快住手，你……你快停下来，这样你会死的！”江不凡疾呼，美丽的眸子之中充满了震惊之色。

　　苍穹之上，残云滚动，气象万千……秦阳站立在其中，身上的衣服无风自动，那股傲视和战意，让人发自内心的恐惧。

　　“不凡，你待在这里，这里有了龙碑的气息，那些怪物不敢闯入这里！”

　　说着，秦阳向着毁灭山涧之外奔去，此刻那龙纹之上的龙眼已经缓缓地睁开，仿佛活了一般。

　　江不凡极为吃惊，她不知道受了重伤的秦阳要干什么？

　　“秦阳，别乱来！你现在情况糟糕极了！”

　　秦阳愤怒到了极致，那里还会顾忌自己的伤势，他知道这么做或许会很愚蠢，可是亲人和朋友是他的逆鳞，触之必死，绝不隔夜，他要去杀人！

　　“放心吧，我去散散心！”

　　随着秦阳身影消失，江不凡的目光有些呆滞，秦阳消失的地方，不就是毁灭山涧的出口，宇文霸天的所在！

　　现在出去岂不是正好能够碰到宇文霸天？散心？不……难道他骗自己，根本不是去散心，难道是去杀宇文霸天？

　　这……傻瓜，你……你真是个大傻瓜……呜呜！

　　江不凡心中大惊，她知道秦阳是为了她……为了她才如此疯狂，不顾性命，可是就算是当初秦阳全盛之时也无法斩杀宇文霸天，更何况是现在！

　　……

　　毁灭山涧之外的宇文霸天，正在盘膝而坐，调息治疗身上的伤势，不得不说，丹药果然是极为好的东西，他短短的时间，身体的伤势也是好去了大半……

　　“通灵宝玉毁了，真是可惜没有抓住秦阳那小子……或许那小子身上有着惊天的秘密……那可怕的古碑到底是什么？”

　　宇文霸天双眸之中惊现出之前的一幕，眸子之中尽是贪婪之色，只是很快那种光芒瞬间变得暗淡。

　　而就在这时，一个身影飞奔而来，发出了龙啸九天的声音，震得人耳膜剧痛！

　　“什么？秦阳？”

　　宇文霸天被那鲜血覆盖的身体吓了一跳，若不是那鲜血淋淋的身影，背后的龙碑虚影，他根本无法认出那人就是秦阳！

　　震惊之余，宇文霸天嘴角露出了一抹贪婪之色，狭长的眸子眯成了一条曲线，仿佛瞧到猎物一般……只要在秦阳引爆身后的龙碑虚影之前，将其制服，那么就没有任何的威胁！

　　“真是蠢货！江家的丫头，是不是挂了？嘿嘿……没有江家丫头的帮助，你根本什么都不是！”

　　不过，让宇文霸天没有想到的是，在这种重伤的情况之下，秦阳没有选择逃走……而是仿佛一个恶魔一般，一步步向着他走了过来！

　　“老狗！你害死我的爷爷，重伤我的红颜，不杀你，我秦阳妄为人！”

　　秦阳杀意暴涨，身后的龙碑上的龙纹再一次盘动起来，与之前不同的是，原本紧闭的龙眼缓缓睁开……

　　……

　　(本章完)
        

第10章 再战宇文霸天
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967803.html
　　当初，宇文霸天为了拥有一战江不凡的资格，将战力全部赋予通灵宝玉之上。

　　然而，秦阳拥有的龙碑却能压制通灵宝玉，导致宇文霸天吃了极大的亏！

　　可是，现在却大为不同！

　　宇文霸天手中的通灵宝玉经历之前一战，被秦阳重重地坑了一把，算是废了，此刻他遇到江不凡等强者只能逃命，失去了一战的资格。

　　可是，遇到秦阳却恰恰相反，而且他无须顾忌江不凡，可以拿出辟府境真正的战力。

　　踏……

　　踏……

　　踏……

　　血淋漓的身躯，秦阳每踏出一步，地面就会出现一个血脚印，而且无数的血滴砸落地面，发出了滴答滴答的声音。

　　秦阳升腾起浓浓战意，即便是死，也要守护自己的至亲之爱之人，也许这么做很愚蠢，可是这是他的承诺。

　　不知道是不是龙碑感受到秦阳的战意，竟然碑体颤动，仿佛迫不及待，屠戮敌人！

　　“火离斩！”

　　秦阳一声咆哮，九天龙碑之上的龙纹爆出了十道火光，之后凝聚成了高速旋转的三道火刃，向着宇文霸天斩落。

　　而在这之前，秦阳不过能够爆出四道火光，就算是有着江不凡的辅助，龙纹也不过只能爆出二十道火光而已，可是让他想不到毁灭山涧一行，竟然战力增加了不少，可以爆出十道火光！

　　对于战力的变化，秦阳本人也是无比惊讶，虽然感觉到他自己强大了不少，可是却没有想到这么强！

　　难道这毁灭山涧对于别人是地狱，而对于我秦阳是天堂？

　　秦阳心中一喜，甚至又有了聚阳冲脉的感觉，仿佛又要突破了一般！

　　而宇文霸天也是出手凌厉，双手形成了一个奇妙的结印，一道能量灵图凝聚而成，旋即火刃祭出，与之融合，爆发出强大战力。

　　“弑天之刃！”

　　两道力量碰撞在了一起，发出了犹如钢铁实质般碰撞的声音！无尽的力量扩散开来，滔天的火光漫天飞舞，遮盖了大半个苍穹，仿佛将天地燃烧了起来。

　　秦阳胸口一阵剧痛，瞳孔微缩，原本以为宇文霸天没有通灵宝玉，他可以与之一战，可是他低估了辟府境的战力！

　　“现在知道差距了吧，卑微的蝼蚁！本王会让你后悔做人！”宇文霸天祭出的火刃之中的能量灵图无数的符文亮起。

　　顿时，四周的阳元汇集到了其***给火刃，那隐藏其中的能量灵图上的符文更加耀眼。

　　旋即，那火刃竟然将秦阳的火离斩崩碎了一道，发出了嘭的一声，无数火光散落。

　　一股力量的余威穿透而过，斩落在了秦阳身上，将秦阳的身体差一点震碎，而身体的血口也是越来越多，鲜血滴答滴答的落下。

　　“我秦阳就算是死，也要让你这个老狗死在前面！”秦阳的声音从牙齿的缝隙之中挤了出来。

　　“真是冥顽不灵的蠢货，你身上的秘密和兽火终究是本王的了！让本王将其发扬光大吧！”

　　宇文霸天另外一只大手伸出，将全部的阳元注入那道火刃之中，瞬间，那火刃竟然凝聚成了犹如实质般的刀刃斩向了火离斩。

　　嘭……嘭……

　　剩下两道火刃的火离斩爆碎！

　　无尽的力量激荡，震得秦阳的身体倒飞而出，一口口鲜血喷出，而且那原本崩裂的血口，更是露出一片白骨。

　　而这一次宇文霸天极为聪明，他没有给秦阳喘息的机会，几个踏步逼近，防止秦阳引爆身后的龙碑！

　　“你休想在使用那自残的一招！人不可能在一个地方跌倒三次，死吧！杂碎！”宇文霸天目光变得无比的狰狞。

　　然而，秦**本不打算再次引爆九天龙碑，因为他现在的身体，要是引爆，炸死的恐怕不是宇文霸天，而是他自己！

　　他漆黑的头发，随风舞动，不怒自威。

　　虽然整个身体已经找不到一块完好的肌肤，可是他目光依然坚定！而且通脉之中的风洞再一次高速旋转了起来，经脉之中犹如水银般的阳元加速流动……

　　旋即，九天龙碑之上的龙纹犹如活了一般栩栩如生，尤其是那龙眼发出了耀眼的光芒，发出一声声真龙咆哮，声震九霄，仿佛万古神兽觉醒一般。

　　“死的人是你！”

　　突然之间天地变色，整个苍穹之上，无尽的黑云翻滚，方圆数十里的能量发生逆变，大量的阳元向着一个方向疯狂的涌入，空间变得极为扭曲！

　　望着四周的天地异变，宇文霸天喉结蠕动，不停的吞咽唾沫。

　　轰隆！

　　随着，那龙眼闪动，龙碑之上，竟然出现了第二道龙纹，尽管模糊，可是那模糊的轮廓，的确是龙纹，不会有错！

　　九天龙碑第一变！

　　而就是这一刻，秦阳体内的骨骼发出了几声爆碎的声音，要不是之前经过龙碑锻体，恐怕发生逆变的一瞬间，那无尽的力量就可能将他自己灭杀！数块血肉跌落，简直惨不忍睹！

　　“是时候了！给我破！”

　　在毁灭山涧吸取的那些黑气气流，实际上那些没有成型的魂兽，那些都是死去武者的神魂凝聚而成，而这些养料却恰恰是九天龙碑逆变所需！

　　尽管要完成真正的逆变，还是差了一些杀戮，可是……

　　秦阳发现融合紫火雀的兽火，竟然可以借助九龙战诀以葬魂之法，强行使得九天龙碑发生逆变，只不过这种逆变是伪变，是极为短暂可以逆转的逆变！

　　当然，这也是有着极大的后遗症，至少半个月无法动用九天龙碑！

　　秦阳忍受无比的剧痛，怒喝一声，那龙碑之上的龙纹吐出一道火焰，融入到了第二道龙纹之中，旋即再一次喷射而出，只是第一道龙纹差一点爆碎，出现了无数蜘蛛网般的裂纹。

　　紧接着，只见一条火焰巨龙飞冲天而起，飞向宇文霸天……

　　“这是紫火雀的火焰？不……怎么有不太像？”

　　宇文霸天这一刻，发现他自己的身体竟然被一股神秘的力量锁定，他急忙咬破了舌尖儿，破开锁定，想要逃走！

　　可是，那巨大的火龙速度极快，将宇文霸天的身体缠绕了起来……

　　“这不可能！本王不甘心……”

　　无尽的能量之焰将其吞噬，只留下了一声不甘的惨叫！

　　顷刻间，便化为了灰烬！

　　旋即，一股诡异的黑色气流流向秦阳！

　　之后，九天龙碑之上的第二道龙纹瞬间消失，只剩下布满裂纹的第一道龙纹，而且龙眼紧闭了起来，光芒也是暗淡了不少……

　　“看来……这种伪逆变，对九天龙碑伤害极大！咳咳……”

　　秦阳咳出了一些内脏的碎肉，这一次身体伤势，简直空前……若不是神魂强大，靠着强大求生的意念，恐怕身体的痛苦，就会让他陨落……

　　踏……

　　踏……

　　……

　　秦阳凭借求生的意念，艰难的向着毁灭山涧缓缓地走去。

　　……

　　求票票，推荐票是免费的哦，每天都有！各位的投票也是对部落的肯定！感谢投票的读者朋友！

　　(本章完)
        

第11章 遇魂兽
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967804.html
　　当江不凡看到一个随处可见白骨的身影……那紧紧握在一起，放在胸口的玉手有些颤抖，美丽的眸子间泛起盈盈泪花，鲜红让人浮想联翩的樱唇渐渐隆起，发出由弱到强的声音。

　　“秦……秦……阳……”

　　旋即，她再也无法压抑内心的那份情感，飞奔了过去。

　　虽然之前只是短暂的分离，可是那内心的煎熬，就像是经历了几个世纪！

　　“不凡……我……”秦阳露出了淡淡的笑容，他完成了自己的承诺，再也无法支撑，一头倒向了江不凡的怀中。

　　江不凡不需要去问，只要看看秦阳的伤势，就知道秦阳到底经历了什么！

　　一个聚阳一重境的少年，明知无法战胜辟府境强者，面对强大的敌人，他明知几乎是必死无疑！

　　可是，他依然去了……为了他心里的承诺，为了那份守护！

　　若说是疯子！那决然不是为他自己而疯……是为了他至亲至爱的人！

　　江不凡心里虽然痛苦，却又有着一种说不出的温馨和安全！

　　她艰难的将秦阳扶到了以软草铺成的软床之上，并且将一些刚刚配制的药液敷在了那些白骨和受损的血肉之上。

　　此刻，这一切的一切都仿佛刻录到了她的神魂之中。

　　江不凡虽然不是丹修，可是江户府却以丹道传承数千年，有着自己的底蕴，即便是身为火修的江不凡，也会几手配制简单的疗伤药液的手法，当然这也并不稀奇，这种药液只是比起俗世间的那些药师要高明很多……

　　不过，尽管有着药液滋润，可是毕竟这一次秦阳受伤太过严重……若是换作其他人，恐怕就是这伤势带来的痛苦，也会让人疯狂，甚至是轻生！

　　三天……秦阳没有醒过来！

　　十天……

　　二十天……

　　……

　　足足一个月的时间！

　　秦阳依然没有醒过来！

　　不过，幸运的是秦阳和江不凡所处地带，不是毁灭山涧的核心区域，周围充斥着无尽的黑色气流，那些气流都是未能成型的魂兽，只是奇怪的是，那些没有成型的魂兽似乎惧怕秦阳一般，不敢接近！

　　至于毁灭山涧的核心地带，有着无数的强大魂兽，无数武者葬身于此，成为了他们的养料。

　　而最为奇异的是，山涧之中随处可见药草，甚至有些药草是在山涧外极为罕见的存在，甚至灭绝！

　　江不凡手中的那些药液，就是在秦阳离开之后，在毁灭山涧收集来而来，而且经过加工配成了药液。

　　在那些配制的药液滋养之下，秦阳恢复的比较缓慢，可是那破碎的身躯已经生出了新肉，只是还未醒来……

　　不过，最近三天，江不凡内心越发的不安，她感受到了一股浓浓地危机，似乎四周有着强大的存在，已经留意到了他们！

　　而就在江不凡猜测之际，一个狼头狮身模样的魂兽出现在了他们的面前，让得她花容失色，差一点叫出声来，对方的气息乃是真正孕脉强者才会拥有的气息！

　　而且四周原本那些还在窥探他们的魂兽，在发现眼前这只魂兽后，纷纷不自主的向后倒退，带着无尽的敬畏和恐惧。

　　秦阳和江不凡，所在并非是毁灭山涧的核心地带，向来没有成型的魂兽活动，可是不知道发生了什么，这几日……越来越多的魂兽出现在这里！

　　“哈哈……人类？多年来，本座都没有吃到这么美味的东西了！”那只堪比人类孕脉境武者的魂兽伸出了巨大的舌头，在他的嘴边转了一圈，嘴角还挂着一丝欲滴的馋水。

　　“你……要干什么？”江不凡原本以为毁灭山涧，可能并没有像祖辈传下的那么恐怖，可是现在她知道，她自己错了！

　　可是，她也不胆怯，似乎受到了秦阳的影响，身体的气息完全爆发而出，手持着骨剑，剑指前方。

　　不过，瞧着那冰冷的骨剑，那魂兽却脸上充满了不屑和嘲笑。

　　“区区一个人类的凝丹境蝼蚁，你也想和本座动手？本座一个指头就能灭了你们！”

　　江不凡因为动用晶火，武道境界从半步孕脉，一下跌落到了凝丹境，甚至有着进一步跌落的迹象，战力早已经不如从前！

　　而且就算是拥有之前的战力，也未必能够将眼前这个可怕的存在击杀！

　　“哼……欺负弱者，一个弱女子……来说明你很强大，你真的很强大……”江不凡知道她自己根本不是眼前这个可怕存在的对手，能做的就是拖延时间，而强者总是有着强者的自尊，很少会遇到像宇文霸天那样厚颜无耻的强者。

　　“混账！本座从来不屑欺负弱者，来彰显自己的强大！”那魂兽气的巨大的兽体哆嗦，这简直是在侮辱他的兽品。

　　“哼……那你这是什么？要是我朋友醒来，一个哈气就能将你哈死！否则你连说话的机会也没有！”

　　江不凡见到这一招有效，便再给那魂兽又来了一剂猛药！毕竟有着这个强大魂兽在身边，至少四周那些魂兽不敢轻举妄动！

　　然而，这只魂兽那可怕的目光落在了一直昏迷不醒的秦阳身上……目光渐渐变冷。

　　“你是在侮辱本座的智商是么？他的境界不过是聚阳一重境！你想拖延时间……这种伎俩又怎么能够骗的了本座？”

　　江不凡感觉不妙，不过还是堵了一把。

　　“哼……拖延时间？如果你足够强大，我们拖延时间结果不是一样？除非你不敢……你并不强大！”

　　吼……那只魂兽发出了振聋发聩的兽吼声，宛如王者的宣判。

　　“你要是能击败它，才有跟本座说这话的资格！”

　　旋即，一个身形高挑，身材火辣，半人半妖的女子走了出来，半露着身体，穿着诱人的兽皮超短裙，春光无限，即便是魂兽，也是让人浮想联翩，而且竟然散发着堪比人类凝丹境强者的气息。

　　江不凡紧紧握着手中的骨剑，她能感觉到这只雌性魂兽的恐怖，虽然堪比人类凝丹境强者，可是战力绝对要在同阶之上。

　　……

　　求票票，谢谢大家支持！

　　(本章完)
        

第12章 0012有伞的孩子
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967805.html
　　“人类的小女娃，看来你的身材很不错哦！可惜是我的了！”

　　那魂兽女子紫色的眸子眯成了月牙状，做出了一副纯情少女般的模样。

　　江不凡自然不会上当，骨剑刺了过去，剑法凌厉。

　　虽然武道境界跌入到了凝丹境，可是凭借强大的战技，却也是不可小觑。

　　而那魂兽的女子却嫣然一笑，如同鬼魅一般，轻松的躲避了江不凡的一剑。

　　啊……江不凡瞳孔放大，她万万没有想到，这一剑竟然落空，那可是江户府先祖所创的求败之剑！

　　而在一旁观战的狼头狮身的魂兽，看到那一剑神情动容，似乎认出了江不凡所用战技。

　　“吼……吼……小妹妹，你太弱了，根本不是我的对手，这种游戏太没有意思了，该结束！”

　　那妖艳的魂兽女子，玉手捂着娇小的樱唇，发出了粗狂的笑声。

　　紧接着，那笑容突然收敛，一声咆哮而起。

　　“追魂刺！”

　　江不凡面色大变，感觉神魂之中仿佛浮现出了无数魂针刺了过来，要将她的神魂摧毁一般。

　　神魂攻击？即便是江不凡比起一般武者的神魂强大了不少，可是面对这个魂兽女子攻击，却依然无法抵抗，她现在终于明白，为什么毁灭山涧会如此恐怖！

　　江不凡绝望的看向了一旁躺着的秦阳，仿佛在向着秦阳告别一般。

　　可是，让她意想不到的是那魂兽女子的追魂刺再要崩溃她的神魂之时，突然收手，只是那鬼魅的俏脸之上依然流露着不甘之色。

　　可是，魂兽女子却不敢忤逆，带着一丝不满退了下去，而之前的命令，正是那个狼头狮身的魂兽发出。

　　这？江不凡神魂受到了极大的震动，瘫软倒在了地上，她的眼神之中充满了迷茫。

　　“不用担心，你只要如实告诉本王，你是江户府的什么人？本王可以保你性命！”

　　江户府？江不凡从那魂兽的眸子之中，竟然生出了一丝熟悉之感，难道这只魂兽和江户府有些渊源？可是她却从来没有听到府主提及江户府和毁灭山涧之间有什么关系！

　　“小女子是江户府的子弟！”

　　“那就对了……难怪本座会对你有一丝亲昵之感，吼……吼……原来是遇到了后人！”

　　后人？什么后人？难道是说江户府的先祖是魂兽？这……这怎么可能？江不凡吃了一惊，怎么也不相信这一切。

　　“咳咳……你这个小女娃，想什么呢？本座之前并不是什么魂兽，而是江户府的三祖之一，只是因为三千年前闯入到了这毁灭山涧，被一只强大魂兽所杀，不过后来本座夺了那魂兽的身躯而已！三千年了……真是没有想到能够再一次见到自己的后人！”

　　狼头狮身的魂兽一脸患得患失的样子，将两颗药丸递给了江不凡。

　　当接过那两枚丹药的时候，江不凡差一点惊叫了出来。

　　那两颗丹药均有五个丹斑，乃是五品丹药，而让人惊讶之处在于丹药之上还有丹轮，从里之外，共有三个彩色丹轮，对应着下、中、上三阶，丹药有着三色丹轮，是上阶丹药无疑……上阶五品丹药！

　　江不凡呼吸变得不太均匀……

　　据她所知，江户府现任府主被誉为百年的炼丹天才，也不过勉强能够炼制出中阶五品丹药而已！至于上阶的五品丹药，那也只有那个被江户府子弟供奉的先祖才可以！

　　至于圣地皇朝，四品丹药都极为稀有，更何况是这五品丹药！

　　可见，这两枚丹药的价值！

　　难道眼前的先祖是那个存在？

　　想到这里，江不凡玉手捂着小嘴，一脸惊恐的说道，“难道，前辈是……是江户府创始人，三杰之首丹圣手江尘？”

　　见到狼头狮身的魂兽没有否认，甚至带着一丝的骄傲之色，江不凡这才有些相信，因为这些可都是江户府的秘辛，能够知道的人不多！

　　而她之所以能够知道，也是因为她的体质，她的火修天赋……

　　江不凡算是明白了，眼前，这个强大存在这些日子一直没有出手，他一直在注意这里，想要肯定一件事。

　　而现身在他们的面前，恐怕早就确认了她是江户府的子弟！

　　想到了这一点，江不凡便将其中一枚养魂丹吞了下去，而将另外一枚养生丹送入到了秦阳的口中。

　　不得不说，上阶五品丹药的恐怖，原本他受伤的神魂，顷刻间固若金汤，而且原本五尺见方的神魂之地，竟然拓展了不少，足足翻了两倍。

　　这要是让任何炼丹师知道，恐怕会争相抢夺，引起一场腥风血雨！

　　而秦阳在吞下了那没丹药之后，那身体之上的血肉竟然出现了无数的鲜红纹路，就连一直出于淡定之中的江尘也是掠过一丝震惊。

　　“这小子……有意思！”

　　旋即，在秦阳的上空升腾起了一个九丈之高的龙碑虚影，而在那虚影之上原本死气沉沉的龙纹，竟然再一次盘动了起来，发出了令人胆战心寒的龙啸之音，冲向九霄。

　　天地之间，突然变色，浓密的乌云翻滚了起来……

　　紧接着，秦阳原本成长的起来的血肉，顷刻间蹦出了无数的血口……惊得江不凡不知所措，玉手紧紧捂住樱唇。

　　“别怕，他很强！那些肉身重塑，才能让他重生！”

　　随着，那些原本生出的鲜肉，再一次崩裂，愈合……

　　崩裂……愈合……

　　经历了足足十余次，就连一直装作淡定的江尘也是嘴角微微抽动，目光发生了数次变化！

　　而且秦阳体内的骨胳也是变得更加的坚韧，甚至在骨髓之中，竟然泛着淡淡地银白之色。

　　足足那些身体的血肉，经历了十三次崩裂愈合，才渐渐的停止了下来。

　　此刻，即便是经历三千岁月的江尘，想要装出了一副淡定的表情，可是内心却也是无比的狂震，他曾经算是那个时代的天才人物，可是比前现在的秦阳简直是云泥之别！

　　随之，天地之间的意象更加的恐怖，那些原本还在周围聚集的黑色气流，似乎也是感觉到了恐怖，竟然要四散逃离。

　　而一直潜伏在四周的魂兽也是极速的后退！

　　可是，那傲立苍穹的九天龙碑，仿佛拥有着强大的吸力，在上空形成了巨大的漩涡黑洞，无数的黑色气流向着那个黑洞不断的涌入，那种气势让无数魂兽胆寒，有些战力稍弱的竟然匍匐在了地面之上，不敢走动。

　　……

　　(本章完)
        

第13章 0013药不能停
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967806.html
　　一个时辰过去，四周的能量波动终于归于平静，而匍伏在地的魂兽也是口大喘气。

　　可是，就在众人以为一切都结束了的时候，九天龙碑在一起腾空而起，龙纹盘动，声震九霄……

　　“先祖，秦阳……他这是要干什么？”江不凡纵然有着江尘庇护，可是秦阳身体爆发而出的力量实在可怕，让得她感觉到了无尽的恐惧，仿佛一尊杀神横空出世！

　　江尘微微沉吟，竟然从体内再一次取出了一枚丹药！

　　“上阶五品聚阳丹！”江不凡心头也是狂震，聚阳丹是武者凝聚阳元冲脉之时服用的丹药，江尘这个时候，拿出这样的丹药，难道是说……秦阳准备冲击聚阳二重境？

　　江不凡抿了抿嘴唇，心里早有了一种奇妙的感觉，没有什么奇迹秦阳缔造不了的，便将丹药牢牢抓在了手中，随时出手辅助秦阳。

　　秦阳漆黑的眸子紧闭，天地之间的意象更加狂暴，就算是江尘也不敢如此靠近，带着江不凡向后退了十丈。

　　“这小子，在聚阳境晋个级，竟然搞出了这么大的动静！真是怀疑这小子是故意的！”

　　江尘原本从容的面容之中，竟然掠过了一丝淡淡的担忧，只是一旁一直注视秦阳的江不凡并没有留意。

　　因为她清楚，秦阳在聚阳境晋级的道路，将不会平坦，别人或许凭借聚阳丹可以轻松晋级，可是她知道秦阳却不可以！

　　无数的黑色之气流入到了龙碑之中，紧接着仿佛一道黑色的光幕将秦阳整个人笼罩在了其中。

　　“开始了！”江不凡目光变色，双拳紧握，呼吸也是跟着变得急促了起来，目光死死的盯在秦阳的身上。

　　啊……

　　秦阳发出了一声痛苦的咆哮，那种痛苦是他第一次冲脉的十倍不止，这也是为什么多数武者不愿意聚阳冲脉，不会选择首次冲击通脉的原因，因为那种聚阳冲脉的痛，将会随着修为的提高累计，至于晋级越发困难！

　　这绝对是对武者道心和毅力的考验！

　　“秦阳……”江不凡不由自主的向前跨出了半步，却被江尘拉了回来。

　　“放心吧，他不会有事情的，可能因为他修炼了特殊功法的原因，身体变得无比强大，虽然这样前期在战斗之中有着天然的优势，可是在聚阳冲脉的时候，也会增加不少的困难！将会是得不偿失！”

　　江尘浑浊的眸子之中，极为平静，不带任何情感地说道。

　　不过，他的目光依然是留意着秦阳的情况。

　　可是秦阳咆哮的声音越来越大，面部也是越发狰狞，额头的汗水砸落地面，发出了滴答滴答的声音。

　　紧接着，重塑的身躯的皮肤竟然开始出现了裂纹。

　　这时候，原本风轻云淡的江尘，那浑浊的眸子微微一沉，被秦阳那冲脉的痛苦也是惊了一身冷汗。

　　“这小子，不过是晋级聚阳二重境，已经服了一枚上阶五品聚阳丹，怎么晋级会这么困难？难道……”

　　江尘想到了一种可能，毕竟这种品级的丹药，要是普通武者服用，几个呼吸便能完成冲脉，可是……她看向了一旁的江不凡，只见江不凡也只是微微点了点头，目光依然死死地盯着秦阳。

　　“卧槽……”江尘纵然是经历岁月的前辈，猜到了某种可能，但是还是大吃一惊，在这种情况之下还是忍不住爆了粗口。

　　难怪这小丫头，在秦阳那小子晋级开始后变得异常紧张，原来这小子竟然选择了这么一条不归路！难怪这晋级的阵仗简直堪比辟府境！

　　随着，秦阳上空的龙碑之上的黑色气流消失，整个龙纹也是停止了盘动，秦阳再一次发出了暴喝一声！

　　江不凡眉宇微动，她清楚，秦阳的身体已经充满了能量，他开始要真正的冲脉了！

　　旋即，便叫了一声，将那枚聚阳丹药抛了出去。

　　而与此同时，江尘也是出手，仿佛聚阳丹被一直无形的手拖到了秦阳的面前一般。

　　秦阳也没有丝毫的犹豫，因为他也没有时间犹豫，便将到嘴边的丹药吞了下去，他要冲击的是右臂的太阳经脉，好在吞服的聚阳丹药品级很高，倒也是能够让他冲击太阳经脉之时，痛苦减少不少！

　　可是即便如此，一股更加让人疯狂的痛苦遍布全身……

　　远处的江不凡甚至也是心里吓了一跳，几乎秦阳浑身上下的青筋暴起，仿佛一个人形怪兽！

　　然而，秦阳将牙齿紧紧咬合在了一起，鲜血顺着嘴角和脸颊的汗水滴答滴答跌落！

　　不能放弃……一定要成功！

　　九天龙碑上的龙纹再次盘动，而且原本那龙鳞之上的隐藏的火纹，也是暴涨了起来，仿佛秦阳的上空燃烧了起来，整个空间也是随之动荡。

　　“那是？”江尘浑浊的眸子闪过一丝光芒，旋即又淹没在了那平静的眼神之中，让人难以揣摩。

　　然而，这时秦阳突然又是大喝了一声。

　　“前辈，还有没有这样品阶的丹药？若是有，秦阳将欠你个人情！”

　　江不凡明白秦阳已经到了山穷水尽的地步，否则以秦阳的个性，怎么会求人？她热忱的看着江尘，希望江尘援手！

　　“小子，你的人情至少现在还不值钱，不过本座还是决定帮帮你！”

　　紧接着，一枚丹药又到了秦阳的口中……在九天龙碑的辅助之下，那上阶五品聚阳丹的药力很快便散开，融入到了他的身体之中。

　　秦阳发现身体的痛苦又减轻了几分，不免心中大喜，而在远处的江不凡和江尘也察觉了一点。

　　江尘没有等到秦阳和江不凡再次开口，便又将一枚上阶五品聚阳丹送入秦阳口中。

　　“这小子，简直是药不能停！”

　　望着光芒四射的龙碑，江尘也是一阵苦笑，眼前的秦阳简直是个怪胎，即便是他能够炼制五品丹药，可是像聚阳丹这种丹药，很少有炼丹师会炼制这么高的品阶，因为没有谁会像秦阳这般疯狂，以通脉踏入武道。

　　若不是他有着强迫之症，也决然不会炼制这些高阶的聚阳丹药！毕竟这么高的丹药却只能用于聚阳境武者，确实有些暴殄天物，而且很多时候，武者的身体无法最大吸收这种丹药的药力，几乎大部分的药力被白白浪费。

　　三枚上阶五品聚阳丹服下之后，秦阳那狰狞的面容，终于消失，而且冲脉的速度也提升了不少。

　　随着，九天龙碑之上的龙纹盘动，那原本紧闭的龙眼再一次睁开，释放出耀眼的光芒，以碑锻体，丹药的药力几乎被完全吸收，没有一丝的浪费。

　　一个时辰之后，秦阳终于睁开了双眼，吐了一口浊气。

　　“终于成功了！”

　　通过神魂察觉，秦阳发现冲脉后的太阳经脉竟然与通脉一样宽阔，而且经脉之中也出现了一个高速旋转的风洞！

　　……

　　(本章完)
        

第14章 0014十大魂兽
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967807.html
　　“感谢前辈赠药之恩，秦阳铭记于心！”秦阳嘴角含笑，拱了拱手，对于他敬佩的人，那绝对是发自内心的敬重。

　　毕竟，上阶五品丹药，就算是强大的五品炼丹师，想要炼制也绝非轻而易举，有着极高的失败率，而且上阶五品丹药若是论价值更是天价，江尘与秦阳非亲非故，却能慷慨赠药，就算是这份气魄也足够让秦阳敬重。

　　而且经历这一次，秦阳终于明悟了一件事，他的修炼需要大量的丹药！吞药能使他快乐，药绝对不能停！

　　可惜，秦阳不是一位炼丹师……要不然以后的武道晋级就不需要那么痛苦，那么拼命！因此，他此刻对于江尘的感激绝对是发自肺腑！

　　“答谢就不必了……秦阳，本座倒是有一事相求！”

　　望着方圆十数里消失的那些未成型的魂兽，江尘的眸子之中闪过一丝光芒，而后迅速的消失，再一次变得深不见底，波澜不惊。

　　“先祖……”

　　闻言，一直处于沉默的江不凡心中一惊，要是单论那几颗丹药的价值，恐怕就算是当今圣地皇朝的帝王也未必能够承受的起，更何况是现在的秦阳。

　　然而，江尘扬起肥厚的爪子，打断了江不凡。

　　“前辈，但说无妨，但凡我秦阳能够做到，绝然不会推辞！”秦阳表现的极为自然，可是心里也不免忐忑，江尘可是堂堂堪比孕脉境的强大存在，他相求的事情，恐怕并不简单！

　　“秦阳，倘若他日，你能踏入武道之巅，请念及今日之事，略为关照一下江户府！”

　　原本还有些埋怨的江不凡，听到后来，美丽的眸子微微有些湿润，那樱桃小嘴张开，几乎能够放入一个鸡蛋！

　　她的先祖可是真正的孕脉境强者，而秦阳不过是一个聚阳二重境的武者，这等语气……这确实是恳求！不是为了自己，而是为了江户府……

　　江不凡揉了揉眼睛，以为自己在做梦！可是发现一切都是真的！

　　三枚上阶五品丹药换取一个未可知的承诺？

　　可是……难道秦阳会成长为人族之皇不成？他……

　　然而，武道一途天才无数，陨落的也不在少数，要不然人族之皇也不会被称为传说一般的存在！

　　“江尘前辈放心，若是真有那么一天，就算是没有今日，我秦阳依然会照顾江户府的！今日之恩，秦阳依然会铭记在心！”秦阳极为郑重的说道，至于什么武道之巅……他可没有想那么长远。

　　而且眼下，他还想在毁灭山涧干一件大事，可能需要江尘的帮助！

　　“那好，本座这就保护你们离开这里，这里很不安全！”

　　江尘感觉到了一丝危机正在靠近。

　　可是，这时的秦阳却摇了摇头，以他的判断，毁灭山涧应该发生了什么大事情，要不然他们所处是毁灭山涧的边缘地带，怎么会突然出现这么多的成型魂兽？

　　而且在他晋级之时，明显感觉到这里四周未成型的魂兽比以前要精纯了数十倍！

　　况且，九龙战诀之中也曾经提及，要想让九天龙碑，发生逆变，就需要不停的杀戮……无情无尽的杀戮！

　　他曾经说过，宁可放弃九天龙碑逆变的机会，也不会选择杀戮人族，尤其是无情无尽的杀戮！

　　可是如今，在毁灭山涧，却有机会让九天龙碑完成一次逆变，又无须无尽的杀戮，他又怎么舍得放弃？

　　“江尘前辈，我还不想离开，我挺喜欢这里的……这里空气新鲜，人杰地灵，魂兽也很友善，很可爱……”一个充满杀戮的地方，到了秦阳的嘴里，竟然尽是溢美之词。

　　而一旁的江不凡听得差一点一口老血喷出，美丽的眸子睁得圆鼓鼓的，以为自己的听力出了问题，这里空气新鲜？到处都是尸骨的味道，这叫新鲜？还有什么人杰地灵，很友善，简直就像是个笑话，毁灭山涧的魂兽哪一个不是凶神恶煞？至于可爱，和这里有个毛关系！

　　若不是江不凡了解秦阳，还真以为秦阳疯了！

　　“得了吧……本座可警告你，这里发生了战争！十大魂兽部落都参与了进来！你可别玩到最后，将小命丢在了这里！”江尘面容极为严厉，不过，嘴上虽这么一说，可是心里却是对秦阳极为欣赏……毕竟想要踏入武道之巅，就要敢于冒险，否则注定无法踏入那传说之中的境界，成为人族之皇！

　　爆发了战争？原来如此！秦阳心中的疑惑终于有了答案，而且嘴角的坏笑更加明显，甚至有些小小的激动，摩拳擦掌起来……相反江不凡却一脸的担忧！

　　“不凡，你也不用紧张，这毁灭山涧之中魂兽战争，每天都在发生，并不是什么稀奇的事情！不过这一次的规模有点大而已！所以劝你们早些离开！”

　　江尘再一次扬了扬他肥厚的爪子，仿佛一切都在他的掌控之中。

　　“先祖……我？我也觉得这里空气新鲜，人杰地灵……”江不凡模仿起秦阳的语调也是说了起来，不同的是她的目光瞧着空中，雪白的脸上泛着一道淡淡的红晕。

　　“嗯？咳咳……停……算你们赢了！也许是本座老了吧！只要别遇到那个变态不灭妖姬，其他的倒也不足为惧！你们就紧跟在本座身后！”江尘说到这里，巨大的兽眼看向了别处，眼神浮现出了一抹浓浓杀意，旋即，巨大兽眼眯成了一线，发出了一声震天慑地的咆哮，“天池，你什么时候变得这么猥琐？”

　　于此同时，江尘将江不凡和秦阳挡在了身后，毕竟魂兽非常喜欢虐杀活的生灵。

　　“江尘前辈，那个家伙不会是不灭妖姬吧？或者是不灭妖姬的亲属？”秦阳极为严肃的问道。

　　“咳咳……那家伙是十大魂兽之一的天池君王，十大魂兽之间只有杀与被杀，是没有血缘关系的！”

　　闻言，秦阳如释重负的说道，“哦……那我就放心了！”

　　“秦阳，你可不要乱来……”瞧着秦阳那坏坏的一笑，江不凡警告道，她知道秦阳的胆子可肥着呢！

　　秦阳罢了罢手笑着说道，“不会的，我办事，你就把心放在肚子里就行了！就算是不放心，这不还有江尘前辈！”

　　而这时，江尘那一声咆哮，呼啸而过树林，宛如实质般的刀刃，将无数的树木斩为齑粉，惊得一群飞行魂兽腾空而起。

　　这一幕，让秦阳终于认识到了什么是强者，什么是差距，强者随便一举一动，便是毁天灭地的力量！

　　“鬼丹子，你勾结人族，证据确凿，其余九大魂兽部落，岂能饶你？”一个满脸带包的半人半兽模样的男子猥琐的笑着，从废墟之中缓缓走了出来。

　　旋即，陆陆续续出现了一些魂兽强者。

　　……

　　(本章完)
        

第15章 就这么干
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967808.html
　　天池君王身后的强者越聚越多，那些原本跟随江尘的魂兽，渐渐离开，两方势力此消彼长。

　　“你们……”见状，江不凡气的不停跺脚，双方实力本身就有巨大的差距，这么以来差距更大。

　　不过，江尘却扬起肥厚的爪子打断了江不凡的呵斥，“随他们去吧！魂兽本该如此！他们不该陪我送死！”

　　“可是……”江不凡原本还想说些什么，可是瞧着江尘那双深邃可怕的兽眼，还是放弃了。

　　“啧啧……一代炼丹奇才鬼丹子，曾经是多么的荣耀，可是今日落得如此凄惨，本君王都有些悲切之感！真是可悲啊！想到你犹如土狗卑微的样子，本君王睡梦之中也能笑醒！”

　　不远处，传来了天池君王的讥笑声音。

　　江尘是这毁灭山涧之中的炼丹大能，其余九大魂兽部落的首领，包括魂兽强者都吃过他炼制的养魂丹，曾经的荣耀简直可以与毁灭山涧的不灭妖姬比肩，可是几日前，竟然有四大魂兽首领联盟，对他的部落发起了攻击！

　　而就是此刻，江尘也没有明白对方为什么要这么做？

　　“喂喂……满脸脓包的家伙，你意yin的功法还真是天下无双！我还真是不知道你这个什么……君王的，恐怕也是你自封的吧？”瞧着对方挤兑江尘，秦阳实在是忍不住，翻了翻白眼，做出一副瞧不起天池君王的模样。

　　如此被一个人族小子鄙视，天池君王作为一方之主面色铁青，三角兽眼眯成了一线，带着无尽的杀意死死地锁定秦阳，那半人半妖的身体微微的颤栗，可是依然克制，并没有出手。

　　“天池，收起你的假仁假义，你能活到现在应该庆幸！”江尘犹如洪钟的声音响了起来，深邃的目光看向天池君王的同时留意着四周的动向。

　　此刻，若是只带着一人离开，江尘到是有着十成的把握，可是要是带两人却不会超过五成！

　　而且直到现在其余的另外三大部落的首领也一直未出现！充斥着浓浓地阴谋！

　　“秦阳，你想好了！真的要这么干？这么做你会死！”江尘以神魂与秦阳沟通，外界倒是很难察觉。

　　“江尘前辈，不要犹豫，也不用为我担心，我不会有事的！”

　　秦阳一脸的轻松之色，简直让活了数千年的江尘另眼相看，因为秦阳这个决定，在他看来几乎没有生还的可能！

　　“好吧……这是本座毕生几乎所有的家当了，拿着吧……或许能帮到你，记住一定要活着！”江尘口中吐出了三个瓶子，落到了秦阳的手中，心里也是一阵吁叹，此子若不陨落，定能成为那个传说般的强大存在，屹立在武道之巅！

　　“秦阳……你要干什么？”

　　站在一旁的江不凡并不知道他们两人交流了什么……可是却有种不好的预感，呼吸竟不由自主的快了几个节拍，以至于胸口有了明显的起伏。

　　而此刻，秦阳一副大不咧咧吊儿郎当的样子，根本看不出是赴死之前的微笑，这也是让江尘所动容的地方，甚至怀疑起秦阳的年龄，他真的只是个少年？可以坦然面对死亡？

　　“一个……”

　　“二个……三个……”

　　“……”

　　秦阳没有回答江不凡的提问，反而装出了一副兴奋之色，数起了对方魂兽的数量，而且目光之中还泛起刺眼的光芒，简直就是将那些出现的魂兽强者当做了口粮，嫣然是一副黑心商贩点钞票的模样。

　　二货？疯子！江不凡肺都差一点气炸了，生死关头还能有心情数敌人的人数，除了秦阳能干的出这种事情，这也是没谁了都！

　　秦阳嘴角微微含笑，手中不知何时多了一根干草，咬在了嘴中，没有谁清楚他此刻在想什么……

　　那副嚣张至极的样子，目光之中充满了挑衅之色，简直是唯恐无法激怒对方一般。

　　魂兽的凶残，恶名在外，就算当年的江尘也不敢如此嚣张……

　　“混蛋，人族的小子找死！”天池君王露出了锋利的獠牙，恨不得将秦阳咬死。

　　“眼前的诸位都是垃圾！看什么看，说的就是你，满头脓包，真不知道你做了多少亏心的事情才能有这般尊容，长的吓人不是你的错！可是你出来吓人就是你的不对！怎么？不服……有种跟江尘前辈一战！”

　　秦阳的话到是让原本沉闷几乎要让人窒息的气氛变得轻松了许多，也成功了转移了江不凡的注意力。

　　不过，就算早有心里准备的江尘，面对这个突如其来的大转弯，也是差一点一口老血喷出，面色极为古怪地看着秦阳。

　　天池君王满头的脓包，那可是他的荣耀，里面承载着让敌人胆寒的魂毒……可是到了秦阳嘴里却成了脓包！这样的羞辱或许对于其他的魂兽没有什么感觉，可是对于天池君王，那绝对是致命的！

　　“你个小杂碎……去死！”

　　天池君王终于忍不住，爆发……他一步跨出，向着秦阳杀了过来。

　　“咳咳……江尘前辈，我已经将对手引过来，接下来就看您了！不谢……”秦阳急速的倒退躲在了江尘的身后。

　　江不凡俏脸微红，真是感觉秦阳的坏，简直就是没救了，竟然连自己的先祖都算计！

　　可是，让江不凡惊讶的是江尘竟然没有一丝的反感之色，反而毫不犹豫的出手，像是之前排练过一般！

　　江不凡和秦阳骑在江尘背部……

　　即便是有着江尘的守护，他们依然是险象环生！

　　“哼……你们都要死在这里！鬼丹子，你越来越差劲了！”

　　天池君王牵制着江尘，而无数的魂兽强者向着秦阳和江不凡发起了进攻……因为要照顾江不凡和秦阳，江尘不得不一心三用，神魂的力量被一分为三，对付天池君王极为吃亏……

　　几乎呼吸间，天池君王渐渐占了上风。

　　“死亡之水！”

　　苍穹之上，落下黑色雨滴！

　　嘶……

　　那天池君王身体的魂毒，犹如鬼魅……击中了江尘的皮毛。

　　旋即，江尘身体的皮毛被腐蚀出了一个巨大的血洞……

　　照着这个样子下去，江尘撑不了多久，必败……而这样的结果，便是他和江不凡都要死！

　　见状，秦阳心中大急，漆黑的眸子泛起了血色……

　　“江前辈，动手！”

　　在这生死一线之际，江尘也不敢犹豫，巨大的魂兽身躯猛然后退，秦阳抓住了江尘和天池君王打斗间隙，趁机撒欢般的冲向了不远处的魂兽之中，宛如一头饿狼冲入成群的羊群一般。

　　“混蛋……你给我回来！”

　　见到秦阳逃离了江尘的保护，江不凡大惊，可是想要阻止却已经迟了，秦阳已经被那些魂兽重重围困了起来，而她被江尘的阳元之力束缚了起来，根本无法脱离。

　　“来吧，老子在这里！”

　　秦阳大声的咆哮了一声，无数原本冲向江尘的魂兽强者，此刻却转向向秦阳杀了过去。

　　而因为秦阳的原因，江尘的压力顿时大减……

　　“天池，你玩够了吧，也该本座出出气了！”

　　江尘的神魂之力聚拢，大地为之一颤，周围空间扭动了起来……

　　“地火烈焰！”

　　顿时，大地之间出现了一道裂缝，一道火鸟腾空飞起，化作了漫天火光，将那黑色之水包裹起来，发出了滋滋的声响！

　　天池君王面部一阵狰狞，布满了青筋，双手挥动……旋即，那黑色之水消失在了半空。

　　江尘一招，瞬间扭转了败局，占据了上风。

　　这让天池君王极为愤怒，他之前之所以出手，也是算计江尘要分神保护秦阳，可是现在……从那尖嘴的牙缝之中发出了低沉的声音，“杀了那人族的小子！”

　　顿时，黑压压的魂兽强者疯狂的向着秦阳涌了过去。

　　而与此同时，秦阳身后的九天龙碑腾空而起。

　　天地变色，几个呼吸间的时间，苍穹之上乌云滚滚，发出了阵阵轰鸣之声！

　　……

　　(本章完)
        

第16章 陷入绝地
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967809.html
　　秦阳喉结蠕动，手心湿了一大片。

　　“可别出什么岔子！上一次我还是聚阳一重境，来了一个伪逆变，差一点把自己弄死，现在我已经是聚阳二重境，肉身再一次强大了不少，应该能够承受逆变了吧？”秦阳呼吸急促了几分。

　　无数的魂兽强者，面目狰狞的发出魂兽的吼叫，向着秦阳杀了过来。

　　而江尘与天池君王斗得难解难分，根本无法抽身……

　　“秦阳……”江不凡一脸的担忧，虽然知道秦阳并不简单，可是面对如此多，堪比辟府境的魂兽强者，即便是她全盛的时期，依然无法全身而退，更何况是秦阳！

　　“魂刺……”一个长相如熊的魂兽挥出手掌，顿时在半空形成了无数的黑色长刺，刺向了秦阳。

　　见状，秦阳大惊，将火离斩施展了出来……吞噬了紫火雀的兽火之后，秦阳的火离斩日渐强大，强悍了十数倍，三十道火光凝聚而成，向着那些魂刺撞去！

　　轰隆！

　　三道高速旋转的火刃，将那些刺过来的魂刺碎成了齑粉。

　　不过，还未等待秦阳酝酿第二击的时候，一把漆黑的长剑刺入到了秦阳的胸口！

　　“不要！秦阳……”江不凡美丽的眸子变得无比模糊，想要杀出救下秦阳，可是江尘的防御极为强悍，她根本无法破开，只能眼睁睁的看着秦阳受伤，甚至是死去！

　　那一剑无比的凌厉……不过，好在秦阳反应及时，身体略微偏移，要不然那一剑刺入心脏……那时将是必死无疑！

　　不过，还未等待秦阳神魂镇静，对方魂兽的第三击又使出……没有一丝的间隙，对方的魂兽强者多如牛毛，根本不给秦阳任何喘息的机会！

　　“秦阳……”

　　见状，江不凡神魂动荡，江尘趁机将江不凡弄晕了过去，安安稳稳地躺在了江尘的背上。

　　而此刻，苍穹之上的九天龙碑光芒大盛，龙碑闪烁的龙纹，瞬间化成了一条真龙之影，浑身龙鳞泛着淡淡火纹。

　　“杀！”

　　秦阳屹立在大地之上，长发飞舞，身上的衣裳无风自动……宛如一尊可怕的杀神，双手握拳，发出低沉的咆哮……

　　旋即，那真龙之影，也是咆哮了起来，声动九霄……从龙碑之上俯冲而下，在秦阳的周围快速的盘动，疯狂的吞噬起来。

　　一个……

　　二个……三个……

　　……

　　围困在秦阳周围的魂兽成片的被吞噬，数量急剧减少……

　　原本还紧张的江尘，也是松了口气！更是放手一搏，逼得天池君王连连后退！

　　而在吞噬了了不计其数的巨型魂兽之后，那条盘动的银龙，竟然有了实质般的模样，可是九天龙碑却依然没有发生逆变。

　　不过，尽管如此，秦阳心头也是一惊，九天龙碑在吞噬了那些魂兽的同时，带来的压力也是成倍的增加！

　　“果然，魂兽很滋补！若不是晋级聚阳二重境，恐怕就是吞噬这些魂兽强者，九天龙碑带来的压力也会将自己浑身的骨骼压成齑粉！”

　　秦阳想想也是一阵后怕，双足在地面留下了深深地足迹，急速运转体内的两个风洞。

　　旋即，那体内宛如水银般的阳元加速流动了起来……而那龙碑所加持的那股压力也是减轻了不少！

　　所幸是那些涌入过来的魂兽见状，急忙的后退，周围增加的魂兽数量也是急剧的减少……

　　不过，随着银龙吞噬魂兽强者，秦阳体内也是气血翻涌，好在刚才硬生生的将一口鲜血吞了下去，对方并没有察觉他也受了重伤！

　　好在涌来的魂兽越来越少……甚至到了后来，魂兽强者刻意与秦阳保持了一定的距离，双方僵持了起来。

　　“来啊……别怕……你们过来啊！叔叔给你们糖吃！”

　　即便是秦阳故意诱惑，可是那些魂兽仿佛吓破了胆一般，非但不进反而后退！让人一阵无语！

　　而此刻，江尘也是打的天池君王节节败退！

　　“混蛋……那小子到底修炼了什么霸道功法，竟然能够吞噬魂兽？”天池君王极为愤怒，却只能眼睁睁的看着一只一只的魂兽被那真龙之影吞噬。

　　然而，好景不长……秦阳的呼吸也开始变得有些急促，脸上的汗珠顺着脸颊砸落在地。

　　“坚持，坚持……江尘前辈马上就可以带着不凡离开！”

　　“坚持……不然就前功尽弃！之前的付出就付之东流！”秦阳身体发出了一声声骨骼爆碎的声音，剧烈的痛苦传遍了全身。

　　而远处的江尘也已经发现秦阳有些不对，索性加速了攻击……一击比一击更加的狂暴，几乎是徒手之间，便是山崩地裂！

　　可是，就在秦阳全身剧痛的时候，却又发现了另外一个麻烦！

　　虽然真龙之影可以疯狂吞噬魂兽，可是对于神魂消耗也是变态之极……

　　即便是秦阳的神魂强大，也是支撑不了多久！

　　因为体力和神魂消耗太大，秦阳视线已经开始变得模糊，隐隐看到，原本后退的魂兽，开始蠢蠢欲动，向着他这边开始试探冲了过来。

　　“撑住……”秦阳面色惨白，摇摇欲坠……

　　“他已经是强弩之末，谁要是斩下那小子的首级，便是我部长老！”天池君王即便是节节败退，却也不时关注着这边战况。

　　随着，天池君王声音传开，那些蠢蠢欲动的魂兽强者再一次蜂拥而至，向着秦阳杀了过来！

　　“快走……快……”秦阳面部剧痛，几乎用尽全力吼道。

　　江尘再无保留，全力一击而出，顿时漫天火光汇聚成了一个巨大的囚笼，而那火柱每一个根都是无比的凝实，宛如那金钢宝铁打造的一般，而且在火柱之中，有着宛如经脉一般的东西在流动！引起空间不停动荡，仿佛顷刻间要崩碎了一般！

　　秦阳无比的惊讶，这就是孕脉境强者的恐怖！

　　天池君王被困在了火笼之中！

　　而且随着那火笼不断的缩小……天池君王的气息竟然在那股力量之下，也是开始变得萎靡，那丑陋的三角兽眼也是渐渐失去了光泽！

　　“鬼丹子，你以为赢了本君，咳咳……就能够活着离开，你错了！今日……你们都要死！哈哈……”

　　天池君王发出了一声声冰冷的笑声。

　　江尘在施展完那一大招之后，气势也是低了半截！原本巨大的身躯也是缩小到了一半，可见那一招绝非普通的一击，并不是随意可用，那绝对也是自损的一击！

　　恐怕这也是江尘最大的底牌！

　　而在天池君王笑声消失之时，半空之上突然出现了三道强大的气息，将江尘拦了下来！

　　顿时，江尘面容变得无比凝重！

　　而那三道气息秦阳太过熟悉……是堪比孕脉境强者的气息！

　　……

　　给投个票票呗！部落谢谢大家了！

　　(本章完)
        

第17章 一逼再逼
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967810.html
　　“猛鬼真的是你们！”

　　江尘看到了那三道身影，呼吸变得急促，双眸之中充满了愤怒，而在这之前就算是他的部属离去，也没有如此愤怒。

　　“不错，是我们……鬼丹子，你看她又是谁？”

　　旋即，一个身形高挑，身材火辣，半人半妖的女子走了出来，半露着身体，穿着诱人的兽皮超短裙，春光无限，引起四周魂兽一阵骚动……

　　“妖魅？你……为什么？你们为什么要这么做？”江尘的声音竟然有些发颤。

　　秦阳也是认了出来，那妖艳的女人正是与江不凡交手的女子。

　　“不要问，这是我的选择！”妖魅那诱人的眸子瞥向了其他的地方，目光飘忽不定，让人一时无法揣摩。

　　江尘硕大的兽眼微微紧闭，脸上略过一丝淡淡的伤感转瞬即逝，这种亲人的背叛非常痛苦。

　　“好吧……今日我们不再是兄弟朋友……”江尘深深地吐了一口气，突然睁开了眼睛说着。

　　而秦阳鲜血滴答滴答跌落，血染青衫，身体透支极为严重，面色无比的惨白……

　　“杀了他！杀！”

　　四周的魂兽强者见状，更加的疯狂向着秦阳杀了过去，前赴后继，魂兽咆哮的声音震动九霄。

　　无数的凌厉攻击而来……魂兽的每一击都是拼死的一击，发出色彩斑斓的光芒，引得空间一阵扭动！

　　若是换做其他武者，即便是半步孕脉境强者，也决然无法安然脱身……

　　而江尘此刻面对三位堪比孕脉境强者的魂兽也是自身难保！想要援手也是有心无力。

　　秦阳被那股力量震得连吐了好几口鲜血，几次差一点跌倒……

　　不过，他还是凭借着最后一丝意志，勉强地屹立在那里，他知道若是倒下，不仅他会死，他的朋友也会死！他决然不能倒下！

　　“杀！”

　　秦阳双眸泛起一片血色，也是一声低沉的咆哮，声音从染血的齿唇发出，随手将两枚丹药吞了下去，

　　旋即，九天龙碑的光芒再一次大盛，照耀四面八方，空间扭动……在那龙碑的辅助之下，那两枚入腹的丹药顷刻间化开吸收，滋养着秦阳破碎的身躯。

　　不得不说，这上阶五品丹药的药力简直变态，绝对是四品丹药药力的百倍不止……在龙碑的辅助之下，更是事半功倍！

　　旋即，龙碑之上的龙纹再一次闪烁，那真龙之影再一次俯冲而下，发出了一声龙啸九天的巨响，仿佛整个空间都被龙威覆盖一般，将那些涌入其中的魂兽强者一一吞噬！留下了一片魂兽凄惨的咆哮声。

　　秦阳面部狰狞，宛如死神的镰刀，收割着涌过来的魂兽！

　　不过，他的身体再一次发出咯吱的声音……九天龙碑在不断吞噬那些魂兽强者的同时，所带给秦阳的压力也是成倍的增加，宛若一座大山压了下来。

　　这就是九龙战诀的变态，以碑锻体……肉身也是在一点点的强化。

　　可是，就算是秦阳体内的骨骼和肉身不断强化，不过，仿佛在增加一丝力量便会爆碎一般，即便是动用风洞，也依然无法减轻身体的痛苦！

　　涌过来的魂兽太多……太多！要是这么下去，就算是不被敌人杀死，也会被九天龙碑活活的压死！

　　与之前一次不同的是，这一次的魂兽强者，根本没有因为那真龙之影的恐怖而有所退缩，反而宛如发疯了一般，向着秦阳这边越涌越多，根本不惧死亡一般。

　　秦阳的神魂和肉身再一次疯狂的透支……即便是吞服了丹药，也只能解一时的燃眉之急而已！

　　而江尘也是陷入到了死战之中，根本没有谁能帮的了秦阳，能够帮他的只有他自己！

　　秦阳思索了起来……到底怎么才能脱困破局？

　　九天龙碑？九龙战诀？九龙战诀是操控九天龙碑的功法，分为九卷……第一卷记载了葬魂和以碑锻体！

　　葬魂……以碑锻体……或者存在一种可能！

　　“江尘前辈……我想在尝试一次……”秦阳将心中的大胆推测告知了苦战之中的江尘。

　　江尘此刻已经陷入到了苦苦支撑，甚至已经准备吞服他曾经炼制的一枚丹药嗜血丹，那枚丹药可以瞬间将武者的战力提升到一个极致！

　　不过，只有短短一炷香的时间……而且时间过后，武者便会死去……所以即便是被逼到如此，江尘始终也没有下定决心使用！

　　“好！”当下，江尘也是陷入到了绝境，并没有破局之法，秦阳的方法也不妨一试，他与那三人激战的同时，瞧瞧地向着秦阳这边运动。

　　而与此同时，秦阳再一次将几枚丹药送到了口中，那可是上阶五品丹药，被他当成了糖豆来吃，要是被各大宗门知道，恐怕会疯掉！

　　秦阳自然知道这上阶五品丹药的珍贵，心中也是不舍，可是现在这种情况之下，他必须保持巅峰的状态……

　　巨大的真龙之影将无数的魂兽吞下……而且秦阳一直留意着江尘的动向！

　　不过，让秦阳诧异的是与江尘对战的三位孕脉境强者都不愿意爆发真正的战力，以至于江尘前辈虽然战力大不如前，却依然可以以一敌三！

　　转瞬之间，江尘距离秦阳的距离不足十丈之远！

　　“死！”江尘手中燃起一团火焰，旋即扔出……

　　不过让所有魂兽诧异的事情是，那火焰的方向是秦阳！就连与江尘对敌的三位孕脉境魂兽强者也是一惊！

　　“江尘，你要在临死前，杀了那小子么？”

　　“哼……就算是你得到了那小子的神魂，依然无法恢复到巅峰状态！还是别痴人妄想了，受死！”

　　“……”

　　然而，让众人意外的是，涌入秦阳附近的魂兽发出一声声惨叫，被那团烈火顷刻间焚为了灰烬，与此同时秦阳身后那神秘的九天龙碑突然消失，真龙之影也无踪迹……

　　而就在众人惊讶之际，江尘后足发力，恍如流星般到了秦阳的身旁。

　　只是让人惊讶的是，那团火焰并没有将秦烧死阳，而是在秦阳的面前突然消失。

　　然而，就是几个呼吸的时间，秦阳和江尘的配合简直是天衣无缝，一气呵成。

　　周围的魂兽强者这才反应过来，可惜迟了……怒吼……疯狂的再次杀了过来！黑压压的一片……

　　“江前辈准备好了，要开始了！”生死一线，秦阳呼吸也是急促了几分。

　　……

　　求张推荐票，谢谢大家支持！

　　(本章完)
        

第18章 逃亡
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967811.html
　　江尘面色也是一沉，他虽然不清楚，秦阳使用的功法是什么？可是神魂的深处却有着一丝莫名的畏惧，作为炼丹师对于这种危机的感知决然不会有错！

　　“杀！”

　　秦阳双手结印，身后消失的九天龙碑升腾而起，顿时一股压力传来……

　　随着，那股诡异的压力传来，秦阳身体微微一沉，不过，惊讶的发现自己的肉身又强大了不少，此刻充满了力量！

　　而江尘眉宇一皱，能够感觉一股压力从龙碑之中释放而出，不过毕竟是孕脉境强者，对于这样的压力倒也不惧。

　　旋即，那真龙之影再一次俯冲而下，发出振聋发聩的龙啸之音，再一次盘动起来，又一次开始疯狂的吞噬四面八方涌来的魂兽强者！

　　而随着无数的魂兽强者被吞噬，龙碑所加持的压力再一次翻倍起来！

　　旋即，秦阳再一次露出了痛苦的表情，仿佛上方有着二座大山压了下来，而至于江尘也是大惊！

　　“前辈，得罪了！”

　　秦阳浑身是汗，汗水滴答滴答砸落地面……

　　而他艰难靠近江尘，而每跨出一步，地面就会出现深深的脚痕，而且便要停留一会休息。

　　“神武风洞……启！”

　　秦阳咬紧牙关，咆哮一声……将经脉之中的两个神武风洞运转到了极致，体内宛如水银般的阳元完全爆发，才艰难地爬上了江尘有力的背部，此刻也是累的气喘吁吁，可还是紧紧抱住了江不凡，生怕那股力量伤害到她。

　　可是，让秦阳意想不到的是，龙碑所加持的力量，在那一刻竟然发生了突变，比刚才还要强大百倍！

　　此刻，即便是江尘这般强者，也是胸口一阵剧痛……

　　“卧槽……”秦阳面色大变，一口口鲜血喷出，他万万没有想到这九天龙碑竟然会因为江尘的出现，所加持的力量也随之增加！

　　难道？秦阳气的想要骂人！

　　一定……一定是……自己的武道境界提升，那龙碑以碑锻体的力量也会成倍增加！

　　此刻因为江尘堪比孕脉境，那龙碑所加持的力量也提升至了孕脉境的标准！

　　而更为震撼的是，真龙之影也有所变化，体型整整大出了一圈，不过依然没有发生逆变！

　　难道龙碑要想真正的逆变，对于武者的修为也有所要求？不过，秦阳也顾不得考虑的太多……因为他快要被那股力量压的粉碎！

　　好在有着真龙之影的防御，外面堪比孕脉境的魂兽强者也不敢冒然攻击！

　　不过，这种状态之下的龙碑，消耗的神魂之力更加恐怖！如果之前不过是一，那么现在便是一百的消耗！

　　秦阳大把大把的将丹药往自己的嘴中塞入，混合着浓浓地鲜血吞服了下去。

　　不过，即便是这样，秦阳也无法长时间支撑龙碑的消耗……

　　如果龙碑消失，那么真龙之影的防御也将失去，那么他们就要立刻面对无数的魂兽强者，尤其是那三位堪比孕脉境的魂兽！

　　可是继续让龙碑加持肉身……秦阳不仅身体无法承受那神秘的力量，而且龙碑对于神魂之力消耗也相当的恐怖！

　　而他之前所推测的方法似乎有些问题……

　　“秦阳，出了什么问题？”江尘呼吸也是变得急促了起来，面容凝重，爆发出了全力，感觉要不爆发全力，整个身躯都会被那股可怕的力量碾压！

　　噗……秦阳承受了大部分的压力，可是依然有一小部分的力量分散到了江不凡的身上。

　　昏迷之中的江不凡嘤咛一声，一口鲜血喷射而出。

　　“秦阳……”

　　望着面色苍白的江不凡和几乎力竭的江尘以及从四面八方杀来的魂兽强者，秦阳感觉要窒息了一般……

　　怎么办？

　　秦阳神魂一阵动荡……

　　“呵呵……他支撑不了多久了！你们给本王冲！”那个被江尘称为猛鬼的马头魂兽大吼道。

　　“杀……冲啊！”

　　“杀……”

　　“……”

　　随着那声音落下，向秦阳冲来的魂兽更加的凶猛……

　　不过，好在那真龙之影只要有龙碑虚影在便毫无压力！宛如死神的镰刀一般，无情的收割！

　　“秦阳，等会本座会爆发全力，你带着不凡离开！”江尘四足已经深深地插入到了泥土之中，他口中多出了一枚赤色丹药。

　　而那枚丹药便是嗜血丹！散发着极为血腥的味道……秦阳虽然不认识这嗜血丹，可是他却明白，江尘这个时候才准备使用，必然是对这枚丹药有所顾忌！

　　“等等……江尘前辈，或许再试一次……你将能量输给我，说不定可以！”秦阳阻止了江尘吞药。

　　江尘没有犹豫，也没有犹豫的时间，他和秦阳都已经到了极限，而且江不凡面色越来越差，再一次昏死了过去。

　　要是在这么下去，恐怕他们都要死在这里！

　　旋即，江尘将前爪放在了秦阳的后背……

　　“来吧……”秦阳扬起脑袋，那漆黑的长发随风舞动……带血的长衫发出仆仆的声音。

　　而在江尘将能量输入给秦阳的时候，秦阳感觉那股压力瞬间减轻了不少，说明这一次他赌对了……有门！

　　“江尘前辈，等会你保护不凡逃……不要顾忌我，我有办法！”

　　秦阳将身上全部的养魂丹吞入到了肚腹之中，而后那真龙之影竟然喷出了三百道火光……旋即便凝聚而成了三道火刃！

　　“火离斩！杀！”

　　整个空间扭动了起来，仿佛点燃了整个苍穹……

　　轰隆！

　　那高速旋转的火刃，四周形成了火刃风暴，所到之处无一生还，寸草不生……硬生生的杀出了一条血路！

　　“走！”

　　秦阳暴喝一声，而江尘早就四足开始蓄力，一声令下，身体宛如流星一般冲了出去……其他魂兽根本没有时间反应，所有的注意力都集中在了秦阳那可怕的一击之上！

　　而在众人惊魂未定之时，秦阳却没有即可离开，倒不是他喜欢出风头，只不过是想为江尘争取更多的时间……

　　“小杂碎……你敢！”三位孕脉境强者突然暴怒，双目间杀意大增！

　　而对于秦阳还真是没有什么事情他不敢的……旋即对着那群堪比孕脉境的魂兽武者竖起了中指。

　　“垃圾，你们根本不配称为强者！”

　　随后，秦阳再一次凝聚出了一击火离斩，对方见状急忙后撤……

　　然而，旋即却发现上当了！

　　秦阳这一次凝聚的威力根本与之前无法相比，这一次只有区区的四十道火光凝聚而成！

　　“杀！”

　　秦阳怒吼一声，火离斩飞出，向着那些堪比孕脉境的魂兽强者杀去！

　　……

　　(本章完)
        

第19章 亡命之徒
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967812.html
　　秦阳一击轰出，旋即撒腿便跑……

　　顿时，引动了他身后的无数魂兽追赶！

　　结果，造就了一副诡异的画面……一个少年带领着一群魂兽在毁灭山涧之中疯狂的奔跑！

　　不过，秦阳临走还不忘喊上一嗓子。

　　“鬼丹子前辈，偷袭！杀了这些臭不要脸的！”

　　闻言，那三位堪比孕脉境的魂兽强者面色大变，行动微微一滞，谁不清楚，作为炼丹师，身上的丹药简直是层出不穷，宛如是移动性的丹药库，江尘会不会吞药恢复巅峰状态，谁也不清楚！

　　他们小心戒备了起来……

　　然而，几个呼吸过后，三位魂兽强者的面容变得无比阴沉，作为三大魂兽部落的首领，被一个毛头小子多番的戏谑，这等耻辱简直是奇耻大辱！

　　“杀了他！”

　　一阵疯狂般的咆哮响彻了整个山涧之中……那声音充满了寒意，每一个字都是从那魂兽强者咬合的獠牙之中发出。

　　那三位堪比孕脉境的魂兽强者，恍如流星般向着秦阳追了上去……

　　“卧槽……玩大了！”秦阳自问他并没有一战堪比孕脉境魂兽强者的战力！更何况还是三个！

　　嗖……嗖……嗖……

　　整个毁灭山涧，响彻着破风的声音！

　　“小子，你死定了！”

　　十数个呼吸的时间，秦阳便被拦了下来。

　　瞧着这样的情况，秦阳脸上露出了大写的尴尬，他身上除了九龙战诀，还真是没有一本擅长逃跑的功法，这一次还真是吃了大亏！

　　不过，即便是如此，秦阳也是极为高兴，估摸这一刻江尘已经逃得很远，他们应该算是安全了，这就足够了！

　　“杀了他，本王要鞭魂，让他生不如死！”

　　“不……本王要将那小妞抓来，作为魂妓（ji）折磨，然后再鞭魂……那才是生不如死，他不是想保护自己的女人么？让他看着自己的心爱女人受辱折磨！”

　　“……”

　　就在那三个面目狰狞的魂兽强者准备怎么折磨秦阳的时候，却突然面色大变。

　　“你……你要干什么？”

　　秦阳吞下了大量的养魂丹，为了提高自身速度，一直刻意压制龙碑，所以直到这一刻，才吸收了大部分养魂丹的药力，神魂再一次恢复到了巅峰状态。

　　“嘿嘿……要你们陪我一起死！”

　　秦阳身后的龙碑腾空而起，那上面的龙纹双眸泛光，不停的盘动，带着无尽的死亡气息！同时他经脉之中的神武风洞极速运转，体内宛如水银般的阳元加速流动了起来。

　　“疯子……你千万别傻，寻死干什么？好好活着多好！死了什么都没有了！女人也是别人的了！”

　　那三个堪比孕脉境魂兽强者哭丧个脸，万万没有想到秦阳这个时候，还有底牌，他们毫不怀疑这一击的威力，可是他们可不想死，尤其是身为一方霸主的存在，要是这么死了，那就太憋屈了！

　　“那小子似乎身后的那个东西，对神魂有着极大的负担……只要拖延时间，他就不得不束手就擒……更何况，我们的部族强者也会赶到，到时候也不乏炮灰……”

　　“忍……太他妈憋屈了……”

　　“……”

　　三个魂兽强者以神魂沟通，最终还是选择了忍！

　　“可是我想死啊……况且三个孕脉境强者陪着，感觉很不错！”秦阳翻了翻白眼，嘴角露出了一抹淡淡的坏笑，仿佛就要引爆身后的九天龙碑！

　　“咳咳……有事好商量，你……你其实不知道，我们这么做也是出于无奈，毕竟鬼丹子也是我们的恩人！”

　　“就是……其实我们是被逼的……”

　　“你不要冲动……你还很年轻……”

　　“……”

　　三个魂兽强者这个转弯的速度，秦阳也是佩服的不行不行的，还恩人……他妈的……有这么对恩人的么？果然是禽兽不如……秦阳心里一阵大骂，不过又一想，魂兽还跟禽兽真的不一样！

　　“你们的诚意很真诚，那你们退后……我准备另找个地方寻死，你们也就别跟着了，免得溅你们一身血！”秦阳毫不怀疑，这帮魂兽强者的诚意是假的，“对了……别让我看见你们，你们懂得！”

　　“好……”这三个魂兽强者肺都气炸了……堂堂一方强大无比的存在，竟然在秦阳一个聚阳境武者面前如此……也是活成狗了！不过活着总比死了的好！三个魂兽部落的首领级人物，就这么狼狈的逃走……

　　望着那三个离去的背影，秦阳长舒了一口气，急速奔驰起来！而在他收起九天龙碑之后，那三道身影果然又追了上来，而且他们的身后带着不计其数的魂兽大军！

　　“再往前，自己应该暂时会安全了！”

　　秦阳拼命的奔驰，因为这次是他唯一的机会了，现在的他，实际上跟没底牌一样，因为即便是再一次发动伪逆变，那也是需要一个引导时间。

　　尽管这个时间短暂，可是对于孕脉境强者绝对够了，尤其是有了防备的孕脉境强者……

　　他必须拼命的奔跑……底牌暴露便会失去真正的威胁，根本不可能用两次……

　　“呼哧……呼哧……”

　　而身后的魂兽大军也是近在眼前了……三个部落的魂兽首领与秦阳也是保持了一定的距离！

　　“嘿嘿……小子，你死定了！这一次你插翅难逃！你的身后便是陨落河！你们人族强者，死在陨落河之中的不计其数！你还是乖乖的跪地求饶……或许本王会发善心，让你死的快乐一点！”

　　说话的魂兽首领秦阳想起了名字，叫……猛鬼，似乎应该是这三个部落首领的领导者。

　　而追上来的众魂兽听到陨落河之名后无不面容变色，竟然放慢了脚步，甚至刻意的后退了几步。

　　这倒是让秦阳极为意外，即便是这群魂兽当初在他的真龙之影下，也未曾如此畏惧！

　　那陨落河泛着金色的光芒，即便是秦阳所在的位置，还距离河岸有些距离，不过他依然能够感受到河中的寒意！

　　在河岸周围堆积了无数白骨……有人族的骸骨，也有着山涧之中野兽的骸骨，这陨落河绝非浪得虚名！

　　而秦阳这一刻，也肯定猛鬼决然不是在吓唬自己！

　　可是，要命的是，他神魂深处竟然有一个极为兴奋的声音不停的叫喊，怂恿着他……跳下去……跳下去……

　　秦阳回过神来，也是被这个疯狂地想法吓了一大跳！心里一阵臭骂，老子才不想死！

　　……

　　(本章完)
        

第20章 陷阱
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967813.html
　　“射杀！”猛鬼一声冷喝，却也不敢靠近陨落河。

　　顿时，秦阳面前的那些魂兽强者出现了无数的弓弩手。

　　嗖……嗖……嗖……

　　万箭齐发……遮云蔽日的箭矢飞了过来，发出巨大的破风之声，像是要将空间射穿一般。

　　秦阳被逼的大步倒退，差一点跌倒。

　　真龙之影群伤强大，可是消耗神魂实在太过变态，根本不合适长时间战斗，至于引爆龙碑虚影那绝对是自杀！能够施展的唯有葬魂之下的火离斩！

　　想想，秦阳便双手结印，九天龙碑虚影腾空而起！

　　“给我破！火离斩！”

　　龙碑虚影之上的龙纹疯狂盘动，龙眼狰狞，释放着无尽的光芒，发出振聋发聩的龙吟之声！

　　一股股火光爆射而出，足足四十余道，顷刻间凝聚，三道火刃，凝实不散，高速运转，引得空间震荡……向着那漫天箭雨斩落……

　　轰！轰！轰！

　　苍穹之上，火离斩的三道火刃激荡的能量光晕宛若涟漪一般，波及四面八方，那些飞来的箭雨，顷刻间灰飞洇灭化成黑粉漫天而降，犹如天将黑雪一般，无比壮观！

　　“给本王攻击！不要给他凝聚大招的机会！”猛鬼踏空而立，孕脉境的气势全面爆发！越是看到秦阳爆发出的战力，他的内心越发的不安！

　　其余两位堪比孕脉境的魂兽，同为另外两个部落首领，心中竟然也生出一丝不安……此子决不能留，他们也顾不得什么强者的风范，断然出手！

　　两大堪比孕脉境魂兽强者同时出手击杀秦阳。

　　顿时，一股冰冷的剑气杀了过去！

　　这一剑是堪比孕脉境强者的一剑，那剑中有着通灵天地的神脉，剑道之脉！无尽的能量融入到了那一剑之中！

　　秦阳心头一阵肉跳，而这种感觉也只有当时鬼丹子虐杀天池君王的那一刻才有，虽然这一击没有江尘那一刻那么强烈，可是即便是一丝，那也绝不是他秦阳所能承受！

　　而就在秦阳惊魂未定之际，苍穹之上又出现了一个凶神恶煞的獠牙，泛着无尽幽黑的光芒，向着秦阳刺了过来。

　　两种攻击相互交错，令整个空间变得无比扭曲，那附近站立的魂兽强者惊恐的匍匐在地，宛若迎接帝王降临一般！

　　躲避，那绝对是找死！

　　死局……秦阳想不出其他办法，唯有一拼！将心一横，开始结印！

　　与此同时，他将经脉之中的风洞运转到了极致，体内宛如水银般的阳元加速流动，宛若脱缰之马，气势也是再度攀升。

　　“给我破！”

　　九天龙碑虚影之中的龙纹，顷刻间龙鳞之上的火纹波动掀起一阵惊涛骇浪！一声声龙吟响起，声震九霄！空间变得无比扭曲，甚至产生了折皱……

　　秦阳身体微微一沉，身体的骨骼爆响，仿佛要顷刻间爆碎一般，经脉之中风洞也是疯狂旋转拼命抵抗……

　　紧接着，苍穹之上传来一阵轰隆巨声！

　　九天龙碑虚影爆碎……巨大的爆炸令空间一震，出现了细小的裂纹，那股可怕的力量形成了一个巨大的蘑菇云状，向着四面八方席卷而去。

　　而那一刻，所有魂兽无比惊恐，全身瑟瑟发抖，可是还未等到发出声音，便在那股可怕的热浪下化成了毁尽！

　　而龙碑自爆产生的力量与那股剑气以及凶残的獠牙激撞在了一起，整个大地为之一颤，出现了数道裂纹，形成了千万沟壑，巨大的轰鸣之声，宛如末日降临！

　　猛鬼与其余两位部落首领瞳孔微缩，不过反应极为迅速，各自拿出了看家本事，躲避了起来！

　　三股力量较力形成的能量风波所到之处，皆化为了焦土……一座座山峰拦腰斩断或是夷为平地……

　　至于秦阳更为惨烈，若不是受到龙碑锻体，以通脉踏入武道，有着极为强大的肉身，这一刻就已经是个死人。

　　他整个人血肉模糊，宛若血人，而且不时间便有血肉脱落，露出森森白骨。

　　在那股可怕的力量冲击下，他身躯后倾倒飞了出去。

　　这一次龙碑自爆产生的破坏力，要比之前强大了好几倍，出乎秦阳的意料！

　　不过，他并不惊讶，因为这一次龙碑要吞噬了不少的魂兽，那可都是九天龙碑上好补品，只是可惜依然没有发生逆变！

　　不过，他极为庆幸，没有强行使用伪逆变，要是施展，对方死活不知，可是他绝对是必死无疑。

　　这一次，比起上一次斩杀宇文霸天来说，秦阳的状况更加的恐怖……整条手臂的血肉大块的脱落！气息变得无比混乱不堪……

　　要死了么？秦阳感觉到疲惫不堪，漆黑的眸子仿佛拽着万斤巨石闭了起来。

　　咚……

　　他跌落到了那陨落河之中……

　　一切归于平静，扬起的尘埃散去，三大首领望着地面一堆堆齑粉，所有人都要抓狂了一般。

　　原本十万的魂兽大军，被秦阳折腾的只剩下区区的不足一万余众！损失极为惨重！

　　三大部落首领恨得咬牙切齿，随手取出了一枚疗伤的丹药，吞了下去，这次虽然早有了准备，可是却还是低估了那龙碑的威力……伤势依然很重！

　　不过，好在有准备，并没有性命之忧！

　　“那个疯子终于陨落，就算是不死，没有谁能活着从陨落河出来，那金色之水，触之必死……”

　　猛鬼长舒了一口气，感觉一股河风吹过，根根兽毛竖起，不自主的又向后退了几步，定了定神魂，才对着自己的属下继续说道，“放出话去，就说我们抓住了秦阳，三日后斩首！为死去的部族族人报仇！”

　　“哼……早该如此！多用脑子还是很有必要，消息传开，鬼丹子肯定会自投罗网！”

　　“不过，鬼丹子敢来，那么便让他有来无回！本王要亲手拧断他的脖子！”

　　三位魂兽部落的首领，相互对视了一眼，纷纷嘴角露出了一抹阴鸷。

　　很快，三大魂兽首领活捉秦阳的消息，传遍了整个毁灭山涧。

　　……

　　江尘恍如流星，带着江不凡全力的飞奔百里之地……直到感觉不到危险的存在，再三确定安全，才缓缓地放慢了脚步。

　　即便是以江尘堪比孕脉境的实力，此刻也是累的大口喘气。

　　而他背上的江不凡还在昏睡之中，此时此刻，依然没有醒来！

　　“不知道，秦阳现在怎么样？这次战斗太过惨烈！”

　　江尘纵然活了千年，生死之战，也是经历了无数，可是像这一次也是头一回！

　　他带着江不凡缓缓地走进一处隐蔽之地，而这里是江尘三年前，无意发现的一处深渊。

　　在那深渊的底部有着一处巨大的山洞，足足可容纳百余人，看着山洞的模样绝非是天然而成。

　　江尘多次来过探查，想要看个究竟，却没有丝毫的发现，由此断定，可能是一处被遗弃久远的洞穴。

　　不过，就算是历经岁月，依然可以感受到洞穴的主人留下的古朴气息和强者意志，这洞穴曾经的主人一定是无比强大的存在！

　　江尘将昏睡下的江不凡放在那石床之上……

　　“不凡伤的太重，需要疗伤的丹药！而我也需要丹药恢复战力！”

　　江尘曾经的存货几乎都给了秦阳，眼下手中也只有一枚嗜血丹而已。

　　炼丹……补充身上的丹药！作为炼丹师，丹药可是保命的手段！

　　旋即，江尘大口张开，便有无数珍贵的药材和一鼎黝黑的丹炉出现在了山洞之中。

　　……

　　求票票，求热闹……求支持！

　　(本章完)
        

第21章 疯女人？
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967814.html
　　“哈哈……姐姐终于等到这一天了！小子醒醒……你看看这里多美！”

　　陨落河之中白骨漂浮，连连不绝……无处不散发着阴森之气，宛若人间地狱。

　　然而，在秦阳最为虚弱的时候，神魂之中却突兀般传来了一个兴奋的少女声音。

　　秦阳没有醒过来，浸泡在金色河水之中的白骨，竟然血肉无法生长，以致整个身躯大半失去了血肉，裸露在外的白骨，令人毛骨悚然，而体内的阳元也是几乎耗尽。

　　不仅如此，他神魂也受到了重创，不得不说这一次引爆龙碑虚影差一点真的让他自己陨落。

　　“喂……快醒醒……你小子不醒，让姐姐怎么办？”

　　不过，任那少女如何咆哮，几个时辰过去，秦阳双眸依然紧闭，并没有一丝苏醒的迹象，他这一次受的伤太过严重……

　　“哼……好吧……好吧……这一次算姐姐半卖半送……等你醒来一起算！”那少女嘤咛一声，美丽的眸子之中闪现出了两颗耀眼星辰，一滴奇妙的液体从那少女指尖滴落到了秦阳的神魂之中。

　　旋即，那滴晶莹剔透的液体逐渐的膨胀起来，接着，不断的翻腾，仿佛滚烫的沸水一般，充满了秦阳那几乎接近干涸的神魂之河，那经脉之中停止旋转的神武风洞，也是缓缓转动了起来。

　　而且在那神奇的液体滋养之下，秦阳的神魂之河变得更加的宽广，宛若汪洋之海一般。

　　几个呼吸间，秦阳不仅渐渐苏醒了过来，而且残破的身躯渐渐的恢复，那些破碎的血肉开始重生……

　　而那少女面色却惨白了许多，眸子之中耀眼的星辰消失，神色也逐渐变得暗淡，整个人摇摇欲坠……

　　不过，她嘴角却露出了一丝淡淡满意的笑容。

　　“看什么看……姐姐救你是让你醒来干活的，不是让你来偷窥姐姐姿色的……”

　　“我去，这也算偷窥？你出现在我神魂之中，我不看能由自己么？再说看有错么？”秦阳有些错愕，他竟然不知道什么时候，他的神魂之中竟然多出这么一个奇葩的女子，自恋的让他无语。

　　“垂涎姐姐的姿色可以，不过你几次引爆龙碑……害的姐姐迟迟不能苏醒……这些损失你的赔我，还有这一次姐姐出手救的你，这也要有所补偿！”

　　秦阳神魂之中的少女，双手环抱在凸显的胸前，摆出一副不依不饶的样子。

　　敢情是找我算账的！赔？怎么赔？秦阳翻了翻白眼，现在他这种状况，除了以身相许，还真是没有什么可以抵偿的！

　　“哼……年纪轻轻，你的思想怎么能这么龌龊……简直就是无赖……姐姐乃是高贵的碑灵一族，你欠姐姐的别想肉偿！当然，你若是无力偿还，可以与姐姐做笔交易！”

　　即便是秦阳自认脸皮极厚，可是也招架不住这种自恋狂魔，长得漂亮没错，可是自恋就不对了。

　　而让秦阳最为震惊的还是对方竟然对他神魂之中的想法一览无余。

　　“咳咳……交易？那几次引爆龙碑虚影，之后你应该得到了百倍的好处，至于刚才救我，也出于想要收账吧？”

　　被秦阳当面拆穿，少女顿时脸上泛起一道红晕。

　　而秦阳却是一副人畜无害的样子，他想起之前神魂内那道渴望进入陨落河的声音，那声音应该就是这个少女发出……陨落河一定有这少女极为渴望得到的东西，吃定了这一点，秦阳笑了，想坑他秦阳没门！

　　“我作为宿主，就没打算再供养你！你觉得还有谈交易的必要么？我可不想带个麻烦！要想让我做你长期的饭票，那也要看你的价值！”

　　“哼……小子好算计啊！”

　　“谈不上……其实我很穷的，要不你找个富裕的祸害吧！”秦阳摊了摊手，他虽然不了解碑灵一族，可是九天龙碑的战力，他却极为清楚，能作为龙碑的碑灵决然也不简单。

　　“无耻……刚才姐姐可是拼了本源，救了你的性命！你……这么欺负一个美女，你忍心么？”

　　少女气的娇躯颤抖，贝齿咬唇。

　　“美女，要想交易也该先有所诚意吧？收起那装柔弱烂大街的套路，我可不吃这一套！”秦阳一脸不耐烦的摆了摆手。

　　少女又气又怒却有无可奈何，尤其是瞧着那金色的河水，满眼的不舍，只好忍着点头答应。

　　“碑灵一族有着通灵神通！乃是天下间天然的情报天才！你若是愿意交易，以后任何情报保证免费提供！就比如天材地宝的线索……”说到后来，少女竟然露出了一丝傲然之色，声音之中充满了诱惑“当然，前提是你以后要有求必应，放心……姐姐不会为难你的哟！”

　　“情报？天材地宝的线索？”秦阳十分震惊，心中升腾起了报仇的计划，不过却表现的极为平静，一脸人畜无害的样子，“嗯，听起来还凑合，勉强可以接受！好吧，但是你的要求，我只能量力而行……哎！谁要我耳根子软！”

　　秦阳无奈的摇头，不过内心早就笑开了花，要是能够获得天材地宝的线索，以后夺宝那将是快人一步，别看这小小的一步，那可是决定宝物的归属，而且他需要知道毁灭山涧的情况，因为攒仇恨绝不是他的风格。

　　至于少女的条件，反正他也没有将话说满，要是办不到，那也不能怪他！

　　而就在此刻，少女的眉心竟然亮起一道古朴的符文，散发着无尽地古老的气息，仿佛受到神灵的眷顾一般。

　　虽然只是短暂的时间，可是那符文给人一种敬畏之感。

　　“既然你答应交易，那就帮姐姐把这陨落河喝干！”

　　在那少女眉心的光芒消失之后，她面色竟然恢复到了正常之色，之前的伤势神奇地痊愈了。

　　“你说什么？再说一遍！”秦阳以为自己的耳朵出了问题。

　　“姐姐我……让你把这陨落河喝干！”少女眨巴着漆黑的眸子一个字一个字说道。

　　卧槽……秦阳这一下听的是清清楚楚，差一点一口老血喷出，他怀疑这个奇葩女子是故意在耍自己，之前刚刚建立起的好感，瞬间是荡然无存。

　　喝干河水？且不论这金色河水，有没有毒性，能不能喝……就算是能喝，谁能够将一河之水喝干！

　　要么是恶作剧，要么这女人就是个疯子！

　　“你确定出门吃药了么？”秦阳再也忍不住咆哮了起来，“你以为我秦阳是白痴么？”

　　“吃什么药？要吃药么？咯咯……谁要你那么坏，又那么笨……”瞧着秦阳那副生气的样子，少女笑的肚子发痛，总算是出了口恶气，雪白的玉手捂住小腹，满脸的幸灾乐祸继续说道，“加持龙碑试试呗……”

　　“还说……什么……”秦阳气结，可是他却还是尝试双手结印，顿时漆黑的眸子微变。

　　“卧槽……是真的！”

　　原本平静的陨落河水，仿佛受到了龙碑虚影的吸力，竟然向着龙碑涌了过来。

　　而在那龙碑虚影的正中央形成了一个巨大漆黑的旋涡，那金色的河水不断的涌入其中……场面无比的壮观，在半空形成了一条金色长河。

　　此刻，秦阳绝不怀疑，要不了半天的时间，这陨落河之水真的恐怕要消失在了这毁灭山涧。

　　随着那金色河水涌入漆黑的旋涡之中，那九天龙碑虚影，竟然原本黝黑的碑体也是泛起了淡淡的金色光芒，而且那金色越来越浓烈，仿佛要凝聚为实质一般。

　　……

　　(本章完)
        

第22章 神金流沙
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967815.html
　　陨落河的水位越来越低……

　　而九天龙碑虚影在吸收了大量的金色河水之后，竟然化为了实质般的金色龙碑，泛着耀眼的光芒！

　　此刻九天龙碑，虽依然没有发生逆变，可是所释放的可怕压力，恐怕就是辟府境强者也会有所忌惮！

　　若是将那陨落河的河水吸干！九天龙碑将会达到何等恐怖的程度！秦阳无法想象！也不敢想象！

　　“干的不错……加油啊！姐姐爱死你了！”

　　瞧着这一切，秦阳神魂之中的少女兴奋的手舞足蹈，恨不得将秦阳抱着猛亲几口。

　　“冷静……天下哪有白让你亲的好事？我秦阳好歹堂堂一表人才，就算我们很熟，你喜欢我，也不能例外……”

　　秦阳的话，让神魂之中的女子很受伤，若是论及长相，这女子比之江不凡姿色更是胜过三分，而且还有着魂兽妖魅那股野性的天然诱惑！动如狡兔，静若处子！从来没有谁能拒绝她的诱惑，除了秦阳是个例外！

　　“嗯？你想干什么？”瞧着秦阳那一本正经的样子，心花怒放的少女心中却骤然变得不安。

　　就在少女疑惑之际，升腾起的九天龙碑突然消失，半空那吸取河水的黑洞也随之消失，原来激荡的金色河水也是恢复了平静状态！

　　秦阳停止了吸取那金色的河水！

　　“你……你疯了！难道不知道，这河水对你的龙碑有着无尽的好处？姐姐就算刚才有些冲动……可是你这比姐姐更冲动！呜呜……”

　　秦阳将体内的两个神武风洞运转到了极致，顿时体内原本缓缓流淌的宛如水银般的阳元加速流动。

　　“抱歉，这件事只能暂时搁置，等我办完事，再回来帮你吸干这里的河水！而且还欠你一个人情！”

　　虽然这河水或许真的只需要半日的时间便可以吸干，可是秦阳却根本耗不起！

　　上一次，魂兽三大部落吃了大亏，秦阳担心，他们一定会找江尘前辈和江不凡的麻烦！

　　“混蛋……你太天真了！这河水之中蕴含着神金流沙，若不是姐姐我以本源护你，你早就死在了这神金流沙之中！你根本不知道神金流沙的恐怖，还想走出陨落河？除非真的将河水吸干！”少女调皮的翘起樱桃小嘴，有了秦阳的承诺，便止住了哭泣，只要不是秦阳后悔之前的交易，她也倒是没什么伤心的。

　　不过，尽管现在的河水深度不足秦阳腰部，可是她根本不相信秦阳能够走出水中，倒不是他小瞧秦阳，而是她知道这神金流沙的恐怖！

　　“谢谢你的提醒，不过我还是想试试！”

　　秦阳爆发了全力，可是抬腿的瞬间，便感觉身体宛如万斤巨石拽着一般，一股疼痛瞬间蔓延全身。

　　就是那一瞬间，秦阳的脸色变得无比惨白，感觉他自己差一点被那股力量撕成了两截……额头的汗水顺着脸颊落入河水之中下，发出咕嘟的声响。

　　真不愧是陨落河……难怪那些魂兽强者不敢靠近！

　　还是低估了这河水的恐怖，原本以为吸走了大半的河水，自己凭借神武风洞便可以强行离开……可是……好在停了下来，要不然自己将自己搞死，岂不成了笑话！该死！

　　秦阳咬着牙齿……面目无比的狰狞。

　　“啧啧……姐姐都说了，你还不信……我碑灵一族的认知，还没有几人不服的……那可是我碑灵一族的底蕴啊！还是乖乖的将河水吸干吧！”少女雪白的脸上露出了一丝得意之色，仿佛每一次看到秦阳吃亏那都是她极为开心的事情。

　　然而，秦阳陷入沉思之中，头颅微沉，沉寂了下来……

　　“别浪费时间了，听姐姐的话，乖……”秦阳神魂之中的少女发出了诱惑的声音。

　　然而，就在秦阳打算放弃的时候，低下的头颅突然猛然抬起……原本失望的眼神泛起了一道精明的光芒。

　　“哎……我错了！真的错了！”

　　秦阳摇了摇头，仿佛做错事情认错的孩子一般，倒是让少女极为意外。

　　“这小子转性了？不……不太可能吧？”而就在少女略微有些差异继续说道，“孺子……”

　　可是，却声音突然一滞……

　　秦阳身后的龙碑再一次升腾而起，再一次吸取河水……不过少女却半点兴奋不起来！

　　因为秦阳竟然正在一步步的向岸边靠近，而且速度极快！

　　“这……这怎么可能？”

　　少女揉了揉眼睛，感觉差一点石化……

　　这小子简直是个妖怪，怎么会对神魂之力的掌控达到了如此变态的级别？若是出自神宗之门，那也到是勉强可以接受，可是他却只是没有背景的草根小子……这……九天龙碑吸取陨落河之水，竟然被他玩出了新的高度！

　　“还是自己太笨了……要是聪明一些，也不至于这么浪费时间！”秦阳眨眼的功夫便上了岸，微微耸了耸肩……

　　而秦阳神魂之中的少女简直是无语至极，这也叫笨？那让一些宗门天才还怎么活？少女愣在那里，嘴角露出一抹苦笑，原本的怒意，也是烟消云散。

　　旋即，一幅幅画面出现了在了秦阳的神魂之中……

　　嗯？这就是碑灵一族的神通？秦阳震惊之余，对于那神魂之中的少女好感又是增加了一分。

　　“别那么看姐姐，要不是你欠了我一河水，姐姐才不帮你！”

　　秦阳明白，他神魂之中的女子不过是嘴不饶人罢了。

　　旋即，神魂之中的画面，出现了一头巨大狼头狮身的魂兽，宛若流星般的飞奔。

　　“江尘前辈？是江尘前辈！”秦阳心跳猛然加速，呼吸也是快了几分，可是让他奇怪的是江不凡却没有出现。

　　江前辈到底要干什么？出了什么事情？他要如此紧张！难道不凡出事了？

　　画面急转……一座被三大山峰环抱其中的山峰耸立在云端之上，在那云端的山峰之上，竟然有着一座座古朴的人族建筑环绕在一个巨大的广场周围，宛若宫殿一般。

　　而江尘出现在了那画面之中。

　　“放了秦阳，你们要对付的是我鬼丹子！与那小子无关！他是个局外之人！”

　　画面之中的江尘宛若王者缓缓地向着那山峰的广场之中走去。

　　“不好！江尘前辈上当了，有危险！”

　　瞧着神魂之中浮动的画面，秦阳生出了一丝感动，他没有想到江尘会为他，不顾生死！那种明知是死，却依然一往无前！明知是陷阱，依然去闯……这绝不是愚蠢，而是一种守护！

　　秦阳即刻动身，急速的向着江尘的方位奔去。

　　而江尘出现在广场的一刻，便被数道强大的气息锁定！

　　“呵呵，没有想到，鬼丹子你会这么愚蠢，明知本君布下天罗地网，你依然还是来了……秦阳那小子，本天君决然不会放的，你也要留下！”

　　话音刚刚落下，四道巨大的身影，将江尘围困了起来。

　　而那四道身影可都是十大魂兽部落的首领！战力几乎都是与江尘可以比肩的存在！

　　……

　　(本章完)
        

第23章 千兽自爆
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967816.html
　　“猛鬼，你我之间，今天就做个了结吧！”

　　江尘前足在地面用力一踏，地面一道火焰升腾而起，将他包裹了起来，宛如一头火兽冲向猛鬼天君。

　　围攻江尘的魂兽首领见状，各个神色怪异……攻击的节奏反而缓慢了不少，并未真正的全力一击。

　　几个呼吸间，江尘就冲破了那四个强大魂兽首领的封锁。

　　“混蛋，你们几个老家伙，竟然出工不出力！”

　　突如其来的变化，让原本安坐的猛鬼天君一惊……

　　旋即，他口中的风刃凝聚，向着冲过来的江尘便要斩落。

　　可是，让在场的魂兽强者震惊的是，江尘恍若流星般的身影，却突然转向，完全不顾猛鬼天君的那一击，扑向了一旁的斩台。

　　那道风刃，在江尘的身躯上划出一道深可见骨的血口，可是江尘却毫无在乎！

　　看到了这一幕，原本紧张的猛鬼天君嘴角却露出了一抹淡淡的怪笑，流露出一副紧张的神色叫道，“他要救秦阳，拦住他！”

　　不过，猛鬼天君还是慢了一步，江尘已经达到了斩台之上，正要准备斩碎那碗口大小的铁链之时，背后一道寒气逼人的剑气斩杀了过去。

　　江尘心中猛然大惊，想要躲闪，可是还是迟了一步，硬生生的接了那一剑。

　　剑气震的江尘气血翻涌，身体后退了数步，在他的胸口之处又拉出了一道鲜红色的血口……

　　而就在江尘神魂未定的时候，那原本被碗口粗壮铁链捆绑的身影，却突然起身也是刺出了一剑，正中了江尘的腹部。

　　“啊……你根本不是秦阳！去死！”

　　江尘发出了声震惊九霄的怒吼！

　　旋即，他肥厚的爪子直接拍出，将那铁链上的身影拍成了齑粉。

　　“呃……有毒！”

　　江尘万万没有想到……之前的那一剑，虽然不至于要命，可是那刺出的一剑之上，沾染着魂毒！那种毒液对于魂兽极为致命！

　　几个呼吸的时间，江尘巨大的身体便开始晃动了起来，硕大的兽眼也变得无比模糊。

　　“嘿嘿……鬼丹子，为了你，本天君可算是煞费苦心，这魂毒的滋味不错吧！”猛鬼天君发出了狰狞的笑声。

　　“哈哈……魂兽的败类，还学着人族讲什么仁义道德，这就是你背叛魂兽一族的下场！”

　　“去死吧！垃圾……呸！”

　　“……”

　　望着江尘摇晃的身躯，无数的魂兽强者也是开始了谩骂。

　　“果然，你们没有抓住秦阳……本座放心了……放心了！本座跟你们拼了！”江尘不再犹豫，将一枚嗜血丹药吞了下去。

　　见状，四周嘲笑的魂兽强者，突然面色大变，身体不由自主的不断后退！

　　而一些反应慢了半拍的魂兽，瞬间被那股可怕的火焰能量碾压化为了飞灰，只留下半句未能骂出的声音，飘荡在半空！

　　嗜血丹吞下之后，江尘发出了一声声痛苦狰狞的叫声，痛的他全身根根魂兽的兽毛竖立了起来，口中不断有着火焰喷出。

　　旋即，在江尘身体之上布满了无数的血色纹路，仿佛体内的血管要爆裂了一般，散发着无尽的能量，宛若燃烧了起来。

　　那原本包裹的火焰，瞬间升腾而起，宛若火山迸发一般……空间激荡，大地震动！

　　而那些趁机再一次围上来的魂兽部落首领，突然止步，面色恐惧的急速后退！

　　望着这一幕，猛鬼天君喉结不停蠕动……江尘不要命，可是他们这些首领却不想死……猛鬼天君也是如此！

　　“死吧！”江尘口中含血，无尽的火焰力量，即便是江尘自己也是无比的痛苦。

　　他口中凝聚而成高速旋转的火球飞出。

　　猛鬼天君瞳孔放大，那马头的脑袋，布满了汗水，呼吸也是加快了几分，硬着头皮将口中的一道风刃喷出……

　　顿时，苍穹之上，产生了一声巨响！

　　旋即，一道道能量涟漪向着四周扩散，所到之处，尽数都化为了灰烬！四周的山峰顷刻间被夷为平地！

　　强者对决，举手投足，毁天灭地！

　　那些实力不及的魂兽强者也是被殃及，没有机会躲避，便死在了战场的外围。

　　一击之后，猛鬼天君大口吐血，身体倒飞而出，在地面犁出了一道深深地沟壑，扬起了一阵尘烟。

　　虽然他们同是孕脉境强者，不过，江尘原比猛鬼天君强大不少，更何况吞下了一枚嗜血丹，两者之间的差距更大！

　　此刻，江尘踏空而立，宛若死神一般，凝视着满脸恐惧的猛鬼天君。

　　“鬼丹子，你杀了我，你所有的部众都要死！咳咳……”

　　江尘的身影一滞，目光之中看向了不远处匍匐的魂兽，那些都是曾经跟着他出手入死的手下……他若动手，那么跟随过他的数千头魂兽就会死去，可是此刻他体内的鲜血疯狂的燃烧，发出噼啪的响声，要是在这么耗下去，他根本支撑不了多久，将会错过杀死猛鬼天君的最好机会！

　　而就在这时，一个身形高挑，身材火辣，半人半妖的女子缓缓地走了出来，半露着身体，穿着诱人的兽皮超短裙……

　　“妖魅……”江尘目光变得无比复杂。

　　“你根本就是个废物！连自己的部族保护不了！你为什么不早死！”妖魅声音发颤的骂着江尘，时不时发出哽咽的声音。

　　“我？”江尘竟然哑口无言，他仰天怒吼！

　　“你就是个懦夫，一个不敢拼杀的懦夫！连自己都无法保护的懦夫！”妖魅骂的声音越来越大，充斥着整个丹峰。

　　然而，就在江尘犹豫之际，身后发出了无数爆响的声音。

　　“不！”江尘疯狂的咆哮起来。

　　那些跟随江尘的魂兽，竟然一个个自爆身躯，引动的空间震动，无数魂兽敌人作为了陪葬！

　　这一刻，江尘的兽眼泛起了血红，仿佛一头凶猛的野兽，发出了一声声悲鸣的咆哮……向着猛鬼天君冲了过去。

　　“我要你命！”

　　江尘整个身躯化成了一道火焰，那巨大的能量顷刻间爆发而出，空间动荡……四周的魂兽四散而去。

　　而猛鬼天君面带恐惧，飞身要逃……可惜，还是迟了！

　　巨大的火焰将他拦下，突然伸出了一条可怕的火臂！而此刻的猛鬼天君早就吓破了胆！

　　“这是为我兄弟！”

　　噗嗤……

　　一个血洞！

　　“这是我为红颜……”

　　噗嗤……又多出了一个血洞！

　　“这是为死去的无数魂兽亡魂！”

　　噗嗤……噗嗤……

　　……

　　江尘肥厚的大爪，带着无尽的火焰之力，一把把刺穿猛鬼的身躯……每出手一次，猛鬼的身体便是一个巨大的血色窟窿！甚是恐怖！

　　“妖姬救我……救我……”猛鬼天君气息萎靡，痛苦的差点失声，用尽最后的力气吼道。

　　这时，空间突然变得扭曲起来，苍穹之上多出了一个恐怖身影！

　　……

　　(本章完)
        

第24章 恐怖的女人
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967817.html
　　苍穹之上，一个踏空而立，身着黑色长裙的女子，冰冷的眸子死死的盯着江尘，丝毫不理会犹如死狗的猛鬼天君。

　　“鬼丹子，本主再给你一次机会，是臣服还是死？”

　　望着苍穹之上的女人，江尘嘴角一抹冷笑。

　　“不灭妖姬，收起你虚伪的面具，我兄弟的血不能白流！”江尘说完，老脸一红，一脸的古怪之色，突然不知不觉冒出了秦阳的至理名言。

　　“那就去死吧！”苍穹之上，不灭妖姬在空中拉出了一串虚影，速度极为恐怖，而且短短数个呼吸间，一股刺骨的寒冰气息布满苍穹之上，仿佛要将天地万物尽数冻结一般。

　　而江尘化作一团火焰冲了上去，他体内的血液也是燃烧殆尽。

　　轰！

　　一声巨响，响彻天地……万道冰柱拔地而起，宛如地刺，刺向了江尘的身体。

　　“冰脉融天？”

　　见状，江尘四处躲闪，可是那冰柱仿佛无孔不入，随心生出，让得他防不胜防！

　　噗呲……一不留神，一道冰柱刺穿了江尘的身体。

　　他嘴角鲜血流淌，将火焰之力发挥极致，可是却依然无法融化穿透他身体的冰柱！

　　“孕脉二重境？你……你竟然突破了那层桎梏？”江尘一口口鲜血喷出，满脸的难以置信。

　　孕脉境武者，能够孕育出强大的属性之脉，而冰脉融天乃是领悟一丝天道，能够将属性之脉借助天道之力施展，在这个境界，每一重的差距，那可真是天壤之别。

　　这数千年来，倒不是十大部落的首领资质不够，而是这毁灭山涧之中有着神秘压制法则，以至于他们根本无法晋级，武道境界一直停留在了孕脉一重境界。

　　而不灭妖姬却突破了这种桎梏，她难道发现了什么？江尘暗淡的眸子变得无比深邃。

　　“你明悟的太迟了……死吧！”不灭妖姬双手结印，一个雪花状的符文凝聚而成，向着江尘砸落。

　　顿时，苍穹之上出现了万道冰刃剑芒，向着江尘的身躯刺去，而这一击，江尘已经毫无反抗之力，必死无疑！

　　“挣扎吧，这就是不臣服的下场！下辈子还是别做本主的敌人！”

　　噗嗤……万道冰刃落下，大地为之一颤，地面竖立着无数寒光四射的冰柱，宛若一片冰林。

　　而那晶莹剔透的冰刃就要穿刺江尘身躯，一道身影挡在了冰刃的面前。

　　“蝼蚁……找死！”

　　不灭妖姬冰冷的眸子之中，略过一丝愤怒，她最烦世间的恩爱。

　　“鬼丹子，我……其实……爱……你！原谅我之前的……背……叛！”

　　旋即，一个妖艳的身体爆碎成了血雾，而不灭妖姬原本冰冷的脸上，竟然露出了一丝淡淡的快感。

　　“不……妖魅……”江尘发疯般咆哮，在危机之际，妖魅竟然用她的身体挡住了之前的一击。

　　江尘极为后悔，将体内最后的一滴血液，一并燃烧，要与不灭妖姬玉石俱焚！可是那冰柱依然没有融化的迹象。

　　这便是孕脉境所谓的一重便是一重天的可怕之处。

　　“放心吧，我会送你和她一起团聚的！”不灭妖姬手中再一次结印，一道冰雪符文就要落下。

　　“住手！老妖婆！你给我住手！你秦阳爷爷来了！”

　　此刻，从不远处传来了一个少年疯狂的咆哮声音……

　　苍穹之上，一个巨大旋转的火刃向着不灭妖姬斩去。

　　“蝼蚁人族……找死！”

　　不灭妖姬狭长的眸子一冷，手中的冰雪符文向着少年砸落。

　　“秦阳，快逃……你不是她的对手……你能来，我江尘甚是感动……快走……二十年后，我们还是兄弟！”江尘身体的鲜血染红了整个身下的冰柱，可是却依然无法挣脱，而且气息比之前弱小了很多，那嗜血丹的后遗症开始发作。

　　“前辈，这辈子的兄弟还没做，下辈子的事情下辈子再说！”

　　秦阳身躯微沉，将经脉之中，两个神武风洞运转到了极致，体内宛如水银般的阳元加速流动了起来，气势也是不断的攀升。

　　虽然他只有聚阳二重境界，比起孕脉境相差了两个大的境界，可是秦阳却并不畏惧，即便是死也不能让他放弃那心中的守护！

　　而且，秦阳神魂之中不断的浮现出之前的画面，让得他更加的愤怒。

　　江尘眼睁睁的看着自己的那些兄弟一个个自爆而亡，那种刺心的痛苦……就如在心脏撕下一片血肉……而妖魅的死亡，更是让江尘几乎疯狂！

　　此刻，秦阳双眸充满了血色，仿佛发生在他自己身上一般，牙齿发出咯吱咯吱的响声，恨不得将眼前的不灭妖姬一口口咬死！

　　若不是江尘前辈为了救自己，就不会有着那么多无辜的生灵死去！

　　“老妖婆，我要你偿命！”

　　九天龙碑也是腾空而起，不过与之前不同的是，那龙碑上有了一层淡淡的金色，原本银色的龙纹，也已经变成了金色，极为有神的龙眼变得无比狰狞，那龙鳞之上的火光波动，盘动了起来，引得整个空间震荡！

　　而在龙碑升腾的一瞬间，整个天际之间，似乎突然凝滞，紧接着天地间的能量向着那龙碑不断的涌入。

　　秦阳感觉到体内的两个神武风洞，正在不断地从那龙碑之中获得能量！即便是气息奄奄的江尘也能够感受到那龙碑所带来的恐怖！

　　至于不灭妖姬，也是在她身前凝聚出了一个极为厚重的冰盾，如临大敌一般。

　　轰！轰……

　　那冰雪符文与火离斩相撞在了一起。

　　火离斩被那冰雪符文瞬间吞噬，无尽的力量四散开来，遮天蔽日，天地之间几乎变成了冰雪之地。

　　“九天龙碑，给我破！”秦阳心中无比震撼，孕脉境的战力极为恐怖，而不灭妖姬的战力更加的恐怖，他不敢有丝毫的大意，准备发动他最为强悍的一击，伪逆变！

　　这也是，他第二次准备使用伪逆变！

　　可是，就在秦阳准备动手的时候，神魂之中的少女却传来了一声奇妙的声音，让得秦阳即将激活的第二道龙纹突然变得暗淡了下来。

　　“你说的可是真的？可别害我？”

　　顿时，那冰天雪地的力量席卷而来，将远方数十里尽数冻结，无数的生灵顷刻间变成了冰雕，弹指间便碎成了冰渣！

　　而秦阳也是被封冻了起来。

　　“这怎么可能？”江尘目光之中难以置信，刚刚明明感受到秦阳带来的极大威胁，怎么会突然……

　　就连傲视苍穹踏空而立的不灭妖姬，也是微微有些错愕，原本明亮的眸子也是变得无比混沌。

　　“怎么回事？难道是错觉？是花架子？”

　　……

　　(本章完)
        

第25章 神秘墓穴
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967818.html
　　就在江尘目光变得暗淡下来，整个空间突然动荡了起来，一下子，毁灭山涧之中出现了数十个人族强者。

　　“啧啧……还真是不错，一个小小的圈套，就让我再一次回到了这里！”

　　一个美丽而高挑的女子走了出来。

　　而冰封在冰雪之中的秦阳，却一眼认了出来，那女子不是别人，正是数月前，要至他于死地的宇文岚月。

　　不过，让秦阳惊讶的是，此刻的宇文岚月竟然与之前的感觉截然相反，仿佛是另外的一个人似得。

　　“你们是什么人？胆敢闯入我毁灭山涧！”不灭妖姬眉宇之间散发着无尽的杀意，魂兽对于人族天生就充满了敌意。

　　“你的智商还真的很低，我们都闯进来，你还问这么低级的问题，是不是很愚蠢？”一个英俊的少年紧跟着宇文岚月走了出来，只是那服饰之上，赫然绣着一个天字，那是天冥宗弟子的服饰。

　　“放肆！”不灭妖姬怒了，纤细的手指向前一指，一股寒冷的冰刃，直刺那少年的胸口。

　　少年顿时脸色变得无比煞白，竟然被那股可怕的力量锁定，根本毫无力量反抗。

　　可是，就在冰刃妖刺入少年的胸口之际，宇文岚月却微微拂袖，便将那恐怖的一击化解。

　　这让一处观战的秦阳也是一惊，短短数个月间，宇文岚月的战力怎么会达到如此变态的地步？即便是普通孕脉境强者对抗刚才的一击，也不能轻易的拂袖化解，她怎么能够办到？

　　秦阳极为庆幸，刚才没有冲动发动伪逆变，要不然很可能这宇文岚月就真的成了摘桃子的人了！

　　“美女，你之前说的可是真的？这附近真的宝藏？恐怕这宇文岚月也是来夺宝藏的吧？”秦阳对着神魂之中伸着懒腰的少女说道。

　　“别叫美女，姐姐叫柳依依……你可以叫我依依……至于我说的，你怀疑可是对我碑灵一族的亵渎！”柳依依可是真的怒了，碑灵一族的信息，那便是他们族人的信仰，不可怀疑，不可亵渎！

　　“不好意思，柳依依，我可不是故意这么说的，我秦阳保证这绝对是最后一次！”

　　见到秦阳保证，柳依依这才算是原谅了秦阳。

　　“姐姐念你初犯，也就不计较了！至于这里的宝藏，恐怕是一座古墓，只是那古墓的主人的来历可能非同一般！要想得到绝非是一件容易的事情！”

　　的确，要从这么多强者的眼皮子底下夺走宝藏，那可真是存在不小的难度，而就在秦阳正在思考之间，不灭妖姬与宇文岚月双方便打斗了起来。

　　轰隆！

　　两个可怕存在动手，便引动无尽的毁灭力量，方圆百里间出现了无数的塌陷。

　　而随着塌陷面积的扩大，在塌陷的地方竟然发出了一丝丝诡异的光芒，引得宇文岚月与不灭妖姬，纷纷停手。

　　“宝藏？”

　　“真是……总算是没有白来！”

　　“……”

　　这时，一处古朴的洞穴出现在了众人的面前。

　　宇文岚月二话不说，便带着身后的强者抢先一步冲了进去，而不灭妖姬也是紧跟其后，带着无数魂兽冲了进去。

　　而在洞穴之外，也只剩下了秦阳和江尘两人。

　　在柳依依感受到众人远去之后，秦阳便召唤出了紫火雀的兽火，将封在身体外面的冰雪融化，防止被双方发现，导致后面的计划无法实现。

　　不过不得不说，这不灭妖姬所冰封的冰雪也不是凡品，好在他不过是孕脉二重境，不然就是之前的一击，秦阳恐怕就永远妖待在这冰雕之中。

　　足足一个时辰过去，秦阳才走了出来，这时的江尘几乎气息快要散去。

　　“江前辈，你……”

　　“孩子，你很勇敢，你是个男儿，不凡没有看错！”

　　江尘说话间，露出了一丝自豪。

　　旋即，从江尘巨大的魂兽脑袋之中射出了一道光芒，落入到了秦阳的神魂之中。

　　那是魂信……也是强者传递消息的一种方式，就如同凡人之间留纸条一般。

　　通过那魂信，秦阳不仅得知了江不凡的下落……在得知江不凡没事，秦阳整个人都轻松了许多。

　　然而，此刻江尘气息突然消失，秦阳心急如焚……

　　九龙战诀，葬魂！

　　旋即，江尘的躯体，化作一道光芒消失在了冰柱之上，之后飞入秦阳的身躯之内，就如当初的秦天涯一般。

　　至于妖魅早已经魂灭，即便是秦阳也是无力回天。

　　“江尘前辈，放心吧，我会照顾好不凡的！而且会想办法将你复活的！”

　　望着幽深的洞穴，秦阳摇了摇头，感觉一阵头疼，毕竟这一次出现了好几个与不灭妖姬气息接近的强大存在，虽然当初也有那么一丝争夺的念头，可是想想还是算了，有些东西并不是他所能够觊觎的，可是这么走了却有觉得可惜。

　　“依依，你能不能在外对里面的情况进行探查？”

　　柳依依摇了摇头，“那墓穴的主人很强大，我碑灵一族的神通受到了极大的影响！”

　　“那还是走吧，这种事情，除非了疯了……否则根本不要去沾染，否则都不知道怎么死的！”

　　秦阳无奈的摊了摊手，准备离去，却被柳依依的几句话给拐了回来。

　　“姐姐，告诉你，那东西对你收集的这两个神魂来说，是极大的补品！”

　　原本转身的秦阳突然止步……

　　“好吧……你赢了……去看看！”

　　秦阳缓缓地向着山洞之内走去。

　　不过，越是向着里面走去，四周尸体的数量也是越来越多，秦阳不用想，便能够知道之前肯定遇到了什么宝物，出现了抢夺！

　　随着深入，洞穴变得开阔起来了，众人都站在了一处的石棺旁。

　　只是无论是宇文岚月还是不灭妖姬都试图打开这石棺，不过都是以失败告终！

　　当然，除了那座石棺之外，还有一些功法和兵器，瞧着那些功法和兵器那也决然不是凡品，随便一件东西，都可以提升一个宗门的底蕴，那么石棺之中的东西价值可想而知。

　　尽管没能打开，但是谁也不愿意放弃！

　　……

　　(本章完)
        

第26章 老熟人
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967819.html
　　“不灭妖姬，本县主劝你还是离开，这等宝物不是你能沾染的！”

　　宇文岚月目光之中突然泛起了一阵奇异的光芒。

　　与那目光相对，不灭妖姬目光微微一滞，从那冰冷的目光之中，竟然感受到了可怕的寒意，可是……就这么放弃，不仅窝囊，也极为不甘……

　　“这样吧，本主可以放弃石棺之中其他的东西，可是那石棺之中的骸骨必须交给本主！如何？”

　　站在魂兽之后的秦阳闻言，差一点下巴跌落，之前飞扬跋扈的不灭妖姬，怎么这个时候突然跟换了个人似的，竟然会对一个十六七岁的丫头服软。

　　“哈哈……滚！”宇文岚月发出一声粗暴的咆哮，丝毫不给不灭妖姬一丝面子。

　　“你……你个小贱人……给你脸不要脸了！别以为本主怕你了，大不了来个玉石俱焚！”不灭妖姬雪白的脸变得铁青，她从来没有低声下气过，这是她生平的第一次，她发誓，也是最后的一次！

　　秦阳有意识的向后退了几步，免得一会两个女人打起来，波及到自己，弄不好要是将小命搭进去，那就不好玩了。

　　然而，这时秦阳神魂之中的柳依依目光变得极其复杂。

　　“原来是她……我碑灵一族的叛徒！”

　　叛徒？秦阳吓了一跳，宇文岚月不过十七岁而已，怎么会和碑灵一族有交集，又怎么会是碑灵一族的叛徒？

　　然而，柳依依并没有回答秦阳的提问，而是将那石棺之中的信息通过神魂告知了秦阳。

　　得到信息，秦阳惊的下巴差一点跌落，人皇骸骨？而且是一位丹皇的骸骨！难怪不灭妖姬如此慎重，恐怕早就得到了一些关于这墓穴的信息！至于那古怪的宇文岚月可能也是！

　　如果得到那骸骨之上丹皇的神魂印记，凭借葬魂的手段，岂不是能够让自己的炼丹水平提升到可怕的层次，以后就算是将高级丹药当饭吃，也不是什么问题！

　　可是如何才能在这两个可怕存在的眼皮低下得到这宝物？

　　秦阳双手压了压发痛的太阳穴。

　　而就在这时，洞穴发生了极为恐怖的混战，魂兽强者与人族强者也是打斗了起来。

　　不过，让秦阳郁闷的是，他自己也是被算作了人族强者的一分子。

　　“嘿嘿……这里还有一个，是我的了！”一个魂兽瞧着秦阳气息波动，认定秦阳的修为是这些强者之中，最为垃圾的一个。

　　“我去……我就长了一张被欺负的脸？很像软柿子么？”秦阳瞧着一个猥琐的魂兽笑眯眯堪比辟府一重境的魂兽强者向着他这边杀了过来。

　　秦阳翻了翻白眼，心里将这头猥琐魂兽骂了千遍万遍，他实在不愿意这个时候暴露战力，因为一旦动手，就会被不灭妖姬察觉，而且很可能引来两个变态女人的绞杀！

　　可是总不能伸出脖子等死吧！

　　而就在这时，一个白衣少年一剑刺向了那冲向秦阳的魂兽。

　　秦阳瞧了过去，那魂兽已经被一剑斩杀，而那少年手中的长剑却在已经入鞘，极为利索，没有一丝的拖泥带水。

　　“咳咳……没有想到这一次女神大人，会带来一个废物，你还是跟在我的后面吧，有我在这些魂兽根本上不了你，记住我叫唐轻尘！”

　　“我去……这装逼，差一点让老子滑倒，好吧……为了那丹皇骸骨，那我就配合一下好了！”秦阳便装出了一副感恩戴德的模样，一把鼻涕一把泪的说道，“谢谢救命之恩！谢谢……唐大哥的救命之恩！”

　　唐轻尘甚是受用，微微点了点头，旋即便又是对着一些冲过来的魂兽一剑又是一剑的凌厉斩落，秦阳便躲在那少年的身后，不停的躲闪。

　　大战持续了足足一个多时辰，双方均有死伤，可是却依然僵持不下，并没有一方压倒一方，反而形成了一种平衡。

　　“这样吧，我们双方先是停手，要是能够打开石棺，我们在动手也不迟，要是这石棺是空的，岂不是大家白白牺牲！仙子意下如何？”

　　其中的一个人族孕脉境老者看着无数的人类精英强者陨落，实在是看不下去，便提议道。

　　“好……我魂兽一族接受这个提议！”不灭妖姬也是累得够呛，至于宇文岚月也是不好受，毕竟不灭妖姬也是孕脉二重境的强者，战力更是变态，比起一般的孕脉二重境强者更加的强大。

　　此刻，就算是宇文岚月再过霸道，也不能逆势而为，毕竟身后的人类武者确实也是支撑不住，要是这么下去，未必对她有利。

　　宇文岚月微微点了点头，也算是接受了这个提议。

　　可是见到双方停手，秦阳却不高兴了，因为他趁着所有人不注意之际，已经靠近到了石棺，只差一步。

　　只可惜还是功亏一篑，秦阳恨得差一点冲出去，将那暗藏在石棺下方的机关打开。

　　可是那样会引起双方的不满，很有可能一起公愤，到时候……不死也要丢下半条命！想想秦阳还是忍下来。

　　躲在了唐轻尘的身后，以免被对方发现。

　　可是让人意外的是宇文岚月竟然朝着唐轻尘走了过来。

　　“看不到我……看不到我……”秦阳心里一直默念着这几个字。

　　可是，让他无语的是，唐轻尘看到宇文岚月那迷人的身姿，尤其是向他这边走了不过，竟然挥动起右手摇摆了起来。

　　这让秦阳极为受伤，因为毫无疑问，宇文岚月目光死死锁定在了秦阳的身上。

　　“是你？”

　　“我去……被发现了！”秦阳还没有回答，唐轻尘却抢先回答，“是我，仙子，我仰慕你已久，你……”

　　唐轻尘话说道这里，便感觉到了一股冰冷的长剑鼎在了他脖子之上。

　　“滚！”

　　一声粗暴的声音响起，唐轻尘脸色一阵发烫，没有想到刚刚以为是美好的开始，却会是这样的一个结尾。

　　然而，唐轻尘走到了一旁之后，却发现，宇文岚月却目光死死锁定在了秦阳的身上。

　　“艹……仙子的品味怎么会是这样？他不过是个废物！要不是我唐轻尘保护，他早就死了！”唐轻尘看向秦阳，肺都要气炸了。

　　……

　　(本章完)
        

第27章 石棺使坏
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967820.html
　　秦阳将身体的神武风动运转到了极致，体内宛如水银般的阳元急速流动，时刻准备大战一场，不过表面上他却看起来一副玩世不恭的样子。

　　“是我，你根本配不上我，就不要纠缠了，我心早有所属！你还是随便找个人嫁了吧……”

　　噗……唐轻尘听到后，差一点老血喷出，以为自己的耳朵出了毛病。

　　“去死！”

　　宇文岚月玉手抬起，一道剑气凌空而落，仿佛将整个墓穴笼罩，这一招虽然不是大招，可是对于一般凝丹境武者绝对是致命一击。

　　唐轻尘顷刻间呼吸变得极为急促，面色白如纸屑，感觉如同快要死了一般。

　　然而，秦阳却平静的宛如无风之湖，与之前简直判若两人，以致于唐轻尘以为是错觉。

　　“给我破！”秦阳浑身骨骼爆响，内心那股愤怒犹如挤压的火山突然爆发，身后的金色龙碑腾空而起，宛如万古神兽觉醒一般，天地为之变色，整个空间变得无比扭曲。

　　旋即，金龙盘动，龙口无比恐怖的火浪喷射而出，足足五十余道火光，在半空凝聚成了火离斩，向着凌空而落的一剑斩去。

　　轰！

　　巨大的爆炸之声，半空形成了一朵血色火光，随着能量四溢，洞穴也晃动了起来，甚至坚固的石壁上，出现了无数的裂纹。

　　距离爆炸较近的强者，纷纷在那股能量的笼罩之下，化为齑粉。

　　“混蛋，你竟然乱杀无辜，与邪道有何不同？今天本县主就要为天下苍生除了你这个恶徒！”

　　宇文岚月感觉到了一股威胁，虽然之前的一击没有使出最强的战力，可是毕竟秦阳只有聚阳二重境，与她的武道境界有着极大的差距，当初有消息来报，她的父亲宇文霸天死在了秦阳之手，当时根本不相信，可是……现在却有些相信了。

　　“哈哈……我以为你变了，可是却没有想到，你比之前更加的不要脸……难道你出手，老子就要伸出脖子让你砍杀么？那些死的多数因为你出手的缘故，还是那句话，我是邪道，你又是什么？”秦阳狂笑不止，那种放荡不羁，仿佛将生死根本不放在心上一般。

　　整个墓穴回荡着秦阳的声音，这让不灭妖姬内心却无比的顺畅，甚至觉得此刻的秦阳并不像之前那么讨厌！

　　“好……那我到看看，你今日怎么死！”宇文岚月说着便要出手，却被一同到来的人族强者拦了下来。

　　“仙子勿动怒，当下拿下宝物才是上策，要是墓穴坍塌，我们之前的谋划就真的付之东流了！”

　　一个光头的老者淡淡的说道，因为他是真的担心，一会动手整个洞穴坍塌，将他们都活埋在这里面。

　　“好……玄镇道人，本县主就听你的，留他狗命！不过……秦阳休想活着离开毁灭山涧！”

　　宇文岚月冷哼一声，目光再一次回到了那墓穴之中的石棺之上。

　　秦阳却摊了摊手，白了宇文岚月一眼。

　　“想打，老子随时奉陪！别说那些没用的！没种就没种，就别瞎咧咧！”

　　还站在不远处的唐轻尘，此刻看着的目光变得无比的献媚，崇拜。

　　“阳哥……哥……你是真牛逼！”唐轻尘想想之前，在秦阳面前装逼的样子，顿时也是一阵脸红，可是还是厚着脸皮凑了过去。

　　“呃……这不是唐哥么？你怎么……”秦阳又恢复之前嬉皮笑脸的模样，完全与之前判若两人，不过，唐轻尘可不敢再装逼。

　　他很清楚，之前宇文岚月那一击的恐怖，要是换做他自己，那绝对是必死无疑，可是人家秦阳可是激战之下，毫无败绩……关键秦阳还只是聚阳二重境界，这等潜力，将来的前途绝对不可限量！

　　要是还在这等牛逼的人面前装逼，那真是找死！眼力劲就太差劲了！

　　“阳哥，你就别折杀小弟了，小弟那肚水才几滴油！怎么敢在您面前装逼！”

　　“要做我秦阳的兄弟？那可是要做好死的准备！”秦阳拍了拍唐轻尘的肩膀，意思说，你很牛逼，很勇敢！

　　而唐轻尘这一刻也是意识到了一个问题，那就是宇文岚月，那也是一个极为恐怖的家伙，可是想起宇文岚月的那种无情冰冷，他更喜欢秦阳的性格，咬着牙说道，“阳哥，你就收下小弟的膝盖，从此生死不弃！决不反悔！”

　　秦阳苦笑的摇了摇头，这唐轻尘之前很是圆滑，怎么这个时候却不不知道取舍？这个时候选择极为不明智！很可能瞬间性命就丢了！

　　“罢了……我秦阳从不拒绝朋友，也不惧怕敌人……既然你这么选择，我就认了你这个兄弟！”秦阳说完，便将目光也锁定在了石棺之上。

　　此刻，宇文岚月开始触摸起了那石棺，而不灭妖姬却双眸紧闭了起来，任由宇文岚月折腾一般，场面变得极为诡异，按理说不灭妖姬应该也会探查石棺才对，这个时候闭目眼神让人有些费解！

　　秦阳也是着急了起来……因为石棺之上的按钮比较特殊，是一组奇异的数字组合，而且还在石棺的下方，一般用手触摸到是很难发现。

　　只是，要是让这些恐怖存在一直待在这里，他自己就根本无法下手！若是自己告诉这两个恐怖存在自己能打开，那岂不是找死？龙碑的秘密可能就会不保！

　　怎么办？时间一分一秒的流逝……突然宇文岚月眉梢微动，目光微微有些挣扎！

　　而秦阳同样看到一直处于闭目状态之下的不灭妖姬，也是如此！

　　秦阳感觉有些不妙！

　　而就在这时，宇文岚月竟然在石棺之上摸到了一个凹凸的石盒。

　　旋即，她毫不犹豫的暗了下去，同时整个身体的气势也是暴涨了起来，整个人处于一种极为警惕的状态。

　　轰隆！

　　轰……

　　“怎么回事？什么声音？”

　　“……宇文岚月你做了什么？”

　　“……”

　　在场的武者和魂兽大惊！

　　宇文岚月也是脸色大变，她也是万万没有想到会是这样的结果。

　　而就在众人惊恐的时候，整个洞穴震动了起来，仿佛突然发生了地震一般……

　　旋即，墓穴之中的石壁出现无数小孔……一股金色的液体急速的倒灌入洞穴之内！

　　原本还处在镇定的不灭妖姬，目光为之一震，露出了一抹惊恐之色，比之前遇到宇文岚月更加的恐惧，指着那流动的金色液体尖叫了起来。

　　“陨落河水？”

　　“混蛋……”宇文岚月狭长的目光寒光四射，向着那石棺一阵狂轰！

　　……

　　(本章完)
        

第28章 别跟老子讲大道理
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967821.html
　　轰！轰！轰！

　　宇文岚月疯狂轰击石棺，可是那石棺却纹丝不动，加持的阵法丝毫没有一丝损毁的迹象。

　　反而，那些原本手指粗细的小孔，变得宛如碗口大小，无尽的金色液体倒灌而入，而且原本进入墓穴的洞口，竟然被那金色液体封了起来，根本无法通过。

　　人族强者之中，除了秦阳和宇文岚月并没有谁了解这金色液体的恐怖，有强者想要冲出去。

　　可是，身躯碰触那金色的液体，便发出凄惨的叫声，瞬间化作了一团尸骨，以至于原本也有想法的人族强者，急速的后退，躲避那汹涌的金色液体。

　　“这是什么鬼东西，仙子我们现在怎么办？”三个气息与宇文岚月相同的人族强者也是满脸的惊慌之色，早就失去了之前强者的风范。

　　“用尸骨赌上那些洞孔！”宇文岚月也是厉声大喝。

　　可是那金色的液体极为恐怖，沾一点便仿佛被一股力量吸入一般，无法移动，瞬间便化成了尸骨，任何强者都不愿意去送死！

　　即便是宇文岚月咆哮，然而，所有强者依然是无动于衷！

　　“不灭妖姬，你我双方各出两名强者……给我们考虑的时间不多！”宇文岚月再一次喝道。

　　不灭妖姬自然明白，根本没有时间讨价还价，要是任由这金色液体充满这整个洞穴，他们这些强者都要死！她比任何人都清楚那陨落河水的恐怖！

　　“好……”不灭妖姬立刻指着那些修为较低的魂兽，逼着他们出手。

　　而人类强者之中，所有的目光都看向了唐轻尘和秦阳。

　　唐轻尘感觉到不妙，因为在众多的人群之中，就属他与秦阳的武道境界最低，要是按照这样的情况之下，他们会被强迫去当炮灰！

　　“你们两个还不去！”宇文岚月此刻嘴角露出了一丝不着痕迹的冷笑，而折扇少年也是极为同情的看着秦阳。

　　“老大，怎么办？”唐轻尘有些不知所措，虽然他是大家族子弟，可是在死的面前谁还会顾忌这些，只能向一直保持沉默的秦阳求助。

　　“别动！紧跟着我，见机行事！”秦阳以神魂传音，两人相距很近，倒是很难被人察觉。

　　“混蛋……找死！杀了那小子！”折扇少年此刻再也忍不住心中的怒火，在这里谁也清楚，当下的宇文岚月，那可是他的妻子，可是却被秦阳当众说成了他的未婚妻，这等羞辱……能报不报，那是傻子！

　　剩下的十七个人族强者，纷纷出手……这毕竟是他们唯一能够存活下的希望……

　　秦阳仰天大笑了起来，眼前这些强者要是放在圣地皇朝，那绝对是高高在上的存在，可是在死亡面前，他们却唯有他们自己，为了他们的生命，无需要任何理由，不惜让别人死！这就是他们，一个个高高在上的强者的嘴脸。

　　秦阳原本还打算救这些强者，可是现在他改变主意了，因为对他出手的便是他的敌人，对于敌人，他只有一个字，那就是杀！

　　“你们对我秦阳出手，那就是我秦阳的敌人！”

　　“老大……”唐轻尘被眼前的一幕，吓得不轻，他出身名门望族，眼光见到的太多，阴暗经历的太少……太少……

　　“跟我杀！”秦阳目录寒光……体内原本安静的神武风动急速运转，金色的九天龙碑腾空而起，金色纹龙快速盘动，无数道火光在那墓穴之中凝聚……

　　无尽的肃杀之气四溢弥漫了整个墓穴，激荡的金色液体四溅开来！

　　“火离斩！”

　　三道火刃凝聚的火离斩飞速向着那飞来的十七人杀了过去，那恐怖的气势仿佛要将空间撕裂。

　　站在秦阳身后的唐轻尘呼吸变得无比急促，他从来没有见到过如此恐怖的一击，即便是看上那么一眼，都感觉到整个人热血沸腾。

　　“杀！”在秦阳那恐怖的气势之下，唐轻尘心中的恐惧竟然也是消失了大半，手中的长剑也是刺出。

　　啊……

　　有人族武者一不小心，又是碰到了那恐怖的金色液体，瞬间便化成了尸骨。

　　墓穴之中的空间变得无比震动，以至于原本平静的金色液体，也是激动了起来，几乎但凡有人族强者碰触一滴，便仿佛有着万山压顶的压力，瞬间身体下沉，落入到了那金色液体之中，连一声惨叫都发不出，便化成了一堆尸骨。

　　秦阳带着唐轻尘站在了石棺之上，其余的人类武者因为在辟府境之上，能够踏空而立，倒也是暂时安全，可是随着那金色液体不断的倒灌，要不了多久就要将整个洞穴灌满。

　　火离斩不断的与其他武者冲撞，火离斩的威力倒是在那些强大的存在面前不足畏惧，可是因为火离斩高速旋转，激荡起无数的金色液体……倒也是让那些强者极为棘手！

　　一击下去，顷刻间，人族强者便是陨落了四人！都是死在了那恐怖的陨落河水之中！

　　轰轰……

　　秦阳不断的使用火离斩，让人族强者极为无奈！最后竟然只好罢手！

　　“小子，你要知道，你的武道境界极低，无法踏空而立，最先死的还是你们！还不如舍身取义……”

　　“不错……既然早要死，还不如用去堵住那些洞孔，至少也算你们不是白死，我等出去，至少可以保证让你们的亲人过得更好！”

　　“是啊……那金色液体马上就要没过石棺，到时候你们必死无疑啊！”

　　“……”

　　唐轻尘望着脚底下那金色液体，呼吸也是明显快了几分，目光变得极度惊慌！

　　然而，相对唐轻尘，秦阳却依然平静，以至于那些人族强者认为秦***本就是个疯子，一个不怕死的疯子！

　　“别他娘的跟老子说那些大道理，既然你们这么会说道理，那你们怎么不去，我秦阳这里，只有兄弟，兄弟的命才是最重要的！”秦阳对着那些冠冕堂皇的家伙便是一阵痛骂，紧接着对着唐轻尘说道，“兄弟，怕不怕死？他们杀不动我们，现在就想用道德绑架我们！”

　　“怕！”唐轻尘突然本能的吐出了这句话，虽然他觉得这么做不给秦阳长脸，可是毕竟他也就比秦阳长了两岁，也不过个不满二十岁的少年而已。

　　“咳咳……怕很正常，我也怕……不过怕这怕这就习惯了！”此刻，秦阳淡淡地笑着，竟然还有心情开玩笑，这让唐轻尘很意外，似乎在秦阳眼中，根本天就塌不下来一般。

　　然而，那令强者闻风丧胆的金色液体，已经快要没过石棺！唐轻尘睁大了眼睛！

　　其他的人族强者嘴角露出了一抹冷笑，仿佛将要死的是敌人一般！

　　……

　　(本章完)
        

第29章 阴不死你！
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967822.html
　　而就在那金色液体快要将石棺淹没，秦阳身后的九天龙碑，竟然形成了黑色的漩涡……

　　“那是？”

　　唐轻尘张大嘴巴，几乎能够放入一个鸡蛋，瞧着那怪异的黑色漩涡！

　　顿时，秦阳周围的金色液体向着那黑色漩涡之中涌入……

　　所有的强者见状，目光之中充满了震惊和贪婪……而那些表情，早就在秦阳的预料之中。

　　尤其是宇文岚月与折扇少年目光之中，杀意涌动！

　　其他的强者也是蠢蠢欲动，可是谁也清楚，当下出手，就会成为公敌，可是想想之前秦阳所说，那些强者更是将秦阳恨到了骨子。

　　“这小子，真是该死，明明有办法，竟然让我们白白担心！”

　　“不错……而且他根本不顾正道之意，若是踏入邪道，将会是人族的灾难！”

　　“还是等等……若是现在动手，我等就如自毁长城，不若危机过后……杀之！”

　　“……”

　　很快，那些以宇文岚月为首的人族强者，义愤填膺，恨不得此刻就将秦阳灭杀！

　　“老大，这么下去，不是办法，恐怕就算是我们帮助他们渡过危机，那些无耻的老东西，依然会对我们下手！”

　　“谁说要帮他们，你记住，等会按着我说的做！”

　　秦阳之所以占着石棺，就是为了这一刻！

　　他知道那石棺之中的家伙并不可靠，尤其是将不灭妖姬和宇文岚月算计之后，更是肯定！

　　可是为了得到宝物，不冒险……那根本不可能！而且这帮伪君子衣冠禽兽根本不会放过自己！

　　不若以死求生，或许还有一丝希望，想到这里，秦阳就准备这么干！

　　秦阳将石棺开启的方式告诉了唐轻尘，而且嘱咐，一旦完成，就跟着他迅速后退，千万不能有丝毫的犹豫，不然很可能会有生命之忧！

　　旋即，秦阳将石棺一处的金色液体疯狂吸取，瞬间形成了一块空地……

　　见状，唐轻尘就按照秦阳的嘱咐，飞身跃下！

　　四周的强者瞧着唐轻尘，双眸红了起来，目光不断上闪烁……尤其是瞧着那石棺四周的阵法竟然闪动了起来，脸上升腾起一丝贪婪之色，摩拳擦掌准备抢夺！

　　瞧着那些炙热的眼神，秦阳嘴角露出了一丝淡淡极为难以察觉的嘲笑！

　　嘭！

　　果然，几个呼吸过后，石棺一阵爆响，开启！

　　“动手！”

　　人族强者和魂兽强者纷纷咆哮涌向石棺。

　　而秦阳带着唐轻尘急速远离了石棺，眼睁睁瞧着双方抢夺了起来。

　　“老大，这么不是为他们做嫁衣么？”唐轻尘反而有些不甘，毕竟这石棺是秦阳打开的，要是按照规矩，这东西应该归属秦阳。

　　可是，在实力面前谁会跟你讲什么道理，要讲也只会将拳头！

　　“不着急，他们算起来都是我们的长辈，还是让他们先，要学会尊老爱幼啊！”

　　“啊？老大，我看那宇文岚月与那个屈博阳跟我们的年纪也差不了多少吧？他们是老？还是幼？”唐轻尘可不认为秦阳会在这个时刻玩什么尊老爱幼，肯定又是憋着什么坏招。

　　“我们走……”秦阳目光变得无比凝重。

　　“什么？”唐轻尘还没有反应过来……秦阳便一把拽着他急速向外冲去……

　　旋即，一声惊呼，声音之中带着颤音……紧接着，一个人头和身体从那石棺之上飞出，仿佛遇到了什么恐怖的力量，竟然活生生将头与身撕裂为两截……

　　石棺之内，一股白色气流冲天而起，震的墓穴晃动了起来。

　　“丹……丹魔？逃……”

　　顿时，抢夺的强者向后退去，目光之中充满了恐怖。

　　丹魔，乃是极为高级的丹药，是丹皇炼制丹药，将他一丝神魂意志赋予了丹药之中，随着日月轮回之后，那丹药吸收天地精华，而成长为了具有智慧神魂的丹药，几乎算是丹皇的一个分身。

　　之前被分尸的人类强者，那可是与宇文岚月气息相似的可怕存在，可是在那一瞬间便成了一具冰冷的尸体。

　　随后，从那石棺之中，走出了一个骸骨，那骸骨带着无尽的肃杀之气，仿佛是从千军万马厮杀而过，让人无比胆寒。

　　可是，墓穴的出口，早就被金色液体封死，根本是无路可逃，而且秦阳和唐轻尘竟然不见了踪迹……

　　众人愤怒至极，他们知道自己被秦阳算计了，可是却无可奈何，他们根本出不去……甚至有些绝望！

　　那金色液体不断的灌入……没有秦阳召唤出的诡异漩涡，那金色液体涌入的更加疯狂！

　　而墓穴之中的丹魔也肆意的疯狂的杀戮起来……几乎呼吸间魂兽强者锐减到了不足三头，至于人族强者也只剩下区区的五人！

　　“混蛋……要是出去，我非要将那小混蛋，抽筋剥骨，让他生不如死！”手持折扇的少年也是极为狼狈，身上几处露出了森神白骨，就在刚刚要不是燃烧精血，差一点就被那丹魔差一点干掉。

　　“别说了，大家合力，看不能不能，将这墓穴破出一个出口！”宇文岚月呼吸也是变得急促起来，瞧着那墓穴的上空已经有些裂纹的石壁说道。

　　而就在说话间，人族强者有死了两人……

　　“好！”

　　宇文岚月双手结印，带着众人向着那石壁出现裂纹之处，疯狂的攻击起来，随着裂纹越来越多，不远处的不灭妖姬也是加入了进来。

　　轰轰……

　　震动整个墓穴晃动了起来，发出了嗡嗡地声音……

　　“哈哈……你们都别想逃，乖乖做本座的食物！”那雪白的骸骨发出阴森森的声音。

　　旋即，又有强者陨落，转眼之间，整个墓穴之中只剩下了宇文岚月、不灭妖姬和那折扇少年。

　　此刻折扇少年面色惨白，气息奄奄，宛若将死之人，要是在不能破开墓穴，那么死的将会是他！

　　咯吱咯吱……

　　那丹魔向着他们杀了过来……而此刻墓穴的上空石壁已经布满了裂纹，相信不需要多久，这墓穴必然打破！

　　可是时间已经不多……

　　“不能在犹豫了，不灭妖姬，再不使出底牌，我们都要留在这里！”

　　顿时，宇文岚月整个雪白的额头布满了血色斑纹……而不灭妖姬通体宛如血人。

　　“破！”

　　两股可怕的力量腾空而起，向着墓穴的上空一阵疯狂轰击……

　　咔咔……嘭！

　　那墓穴之上的石壁被破开了一个缺口，宇文岚月拽着屈博阳疯狂的向着墓穴外冲出，而与此同时，一股凌厉的剑气向着气息有些萎靡的不灭妖姬斩落，这一击来的极为突然！

　　“宇文岚月，你个贱货！啊……”

　　宇文岚月的一击，让得不灭妖姬措手不及，逃离慢了半拍！

　　可是，就是这几个呼吸的时间，那丹魔将不灭妖姬撕咬成了碎片！残忍至极……

　　而宇文岚月带着屈博阳狼狈逃遁……

　　……

　　(本章完)
        

第30章 墓穴留言
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967823.html
　　呼哧……呼哧……

　　秦阳带着唐轻尘一路狂奔，逃离出了那恐怖的墓穴。

　　旋即，一声声爆碎的声音从身后传来……

　　秦阳终于停了下来，一屁股坐在了地上，整个人全身湿透，大口喘着粗气。

　　“老大，真是太刺激了，要是稍微迟疑，我们恐怕就要深埋此处！”唐轻尘双手撑在一颗枯木之上，轻吐舌头，眼神之中充满了惊恐之色，想想所经历的一切，便一阵后怕。

　　“这次玩得确实有些大了，那些家伙，千万可别都死光了，要是那样……损失可就大了！”秦阳深邃的目光，一直看向远处的墓穴，嘴角略过一丝弯弯地弧度。

　　这让唐轻尘极为差异，老大怎么了，转性了？不应该啊……坑敌人是一坑一个准，什么时候会为敌人担忧？

　　虽然唐轻尘与秦阳相识时间不长，可是也能从秦阳的性格判断出个大概，绝对是报仇不隔的主，怎么会为敌人担忧，不坑死都是谢天谢地了。

　　而就在这时，在墓穴的上空，一道红光飞射而出……

　　“太好了……这才对嘛！要不然真是浪费了我一片良苦用心？”望着那苍穹之上飞出的身影，秦阳嘴角那抹淡淡的笑容更加灿烂，眉宇之中，尽数是激动之色。

　　唐轻尘嘴角一阵苦笑，良苦用心？老大你故意放出了丹魔，将那群逼货坑的连他妈都找不到，这叫良苦用心？是够用心的！估计那群逼货直到死，都不知道怎么回事！

　　“咳咳……老大，果然重情重义？”唐轻尘阴阳怪气的说道。

　　“我呸……你那什么眼神？你老大是什么品味……”秦阳翻了翻白眼，一眼看出这唐轻尘肚子里憋了什么坏水。

　　旋即，墓穴之中飞出了另外的一道身影，不过那身影不是人影，而是一个可怕的骸骨，丹魔。

　　即便是，秦阳与唐轻尘距离较远，也是能够感受到那骸骨的恐怖，只是一眼就让人根根汗毛倒立，那是杀人如麻的气息。

　　“走，我们也该回墓穴去了！”秦阳目光无比坚定的说道，让得唐轻尘大吃一惊。

　　“什么？老大你不是开玩笑吧？”唐轻尘一脸的苦笑，刚才那骸骨的模样，仿佛刻录在了他的神魂之中，让他心有余悸。

　　“别废话，搞出这么多事情，要是没有一点收获，怎么对得起死去的敌人！”

　　噗……唐轻尘差一点气结。

　　秦阳大手一拽，硬是要将唐轻尘再一次拉回墓穴之中……

　　……

　　“咳咳……老大，我能不能不下去了！”

　　“不能！”秦阳手中结印……旋即，他的身后升腾起九天龙碑……而且在龙碑之上再次出现了那神秘的黑色漩涡，不断的吸入陨落河水！

　　随着，墓穴之中的石棺再一次LUO露在外，秦阳舔了舔嘴唇……当初柳依依可是告诉他，丹皇临终之后，可是将丹药和丹炉一并随葬。

　　要是能够得到一枚丹皇的丹药，恐怕能让这个世界疯狂，至于丹炉……秦阳都不敢想象。

　　一个时辰之后，那泛着金色液体被秦阳吸的干干净净，还有一丝意犹未尽之感，神魂之中的柳依依也是露出了笑意，终于开始说话。

　　“姐姐，又强大了不少！不用担心那叛徒了，探查的能力比之前更是强大了一倍！你们抓紧时间……估计要不了一刻钟，我碑灵一族的叛徒会返回到这里！”

　　叛徒？秦阳微微一滞，不过也没有多问，便带着唐轻尘进入到了石棺之中……

　　“老大，这一次宇文岚月可被我们坑残了……你说她知道以后会不会发疯？想想那画面都让我极爽！”

　　“你也太小瞧宇文岚月了……我们还是抓紧时间收拾……能拿走的绝不能浪费！人家宇文岚月众星捧月，可不在乎这些，可我们这种小门小户可是浪费不起！”

　　秦阳一本正经的说道，差一点让唐轻尘笑出了声……旋即，便开始搜索那石棺……

　　“九……九品丹药！”一枚圆润的丹药出现在了他们的面前。

　　秦阳即便是想要装出一副淡定的样子，可是面对这九品丹药，还是压抑不住内心的震惊。

　　而且尽管，秦阳得到了江尘关于炼丹的知识，可是这石棺之中的丹药却叫不出名字来！

　　而就在两人惊讶之际，又是一枚九品丹药……唐轻尘彻底无法淡定，颤抖的双手紧紧抓住秦阳。

　　“老大……我们……我们这次赚大了！”

　　秦阳鄙视了一眼。

　　“瞅瞅你那没出息的样子，就两枚九品……”

　　而后又是出现了三枚……

　　五枚……

　　八枚……

　　……

　　足足有三十枚……秦阳和唐轻尘脸色不断的变化，极为精彩……

　　尽管这些丹药常年滋养丹魔，多数丹药的药力十不存一，可是毕竟这是九品丹药，就算是百分之一的药力，比起那些七品丹药绝对要强出百倍！

　　而且最为关键东荒大陆别说是七品丹药，六品丹药都极为罕见，更别说这石棺之中的九品丹药！

　　然而，就在两人刚刚恢复平静，却再一次露出了一抹惊恐之色。

　　“十……十品丹药？”

　　秦阳呼吸变得急促了起来，感觉到心脏几乎要跳了出来……十品丹药，那可是传说之中存在的丹药！

　　凡是十品丹药，那可是都要经历劫难，才能成丹……成丹难度简直难以上天！就算是丹皇级别的炼丹师，也未必能够炼制！

　　瞧着那丹药上渐渐地丹符，秦阳相信这枚丹药一旦横空出世在东荒大陆，那一定会轰动整个东荒的丹道，引起一阵血风腥雨！

　　要是能够在得到丹皇的丹炉，那将是完美，咳咳……是不是有些贪婪了！在收起那些丹药后，两人再一次在石棺搜了起来……

　　可是，秦阳仔细在石棺之中找了很久，却依然没有找到那丹皇生平使用的丹炉！

　　“老大，我听说这炼丹师，平生最为牛逼的还有他的丹炉，可惜……我们没有机缘得到！”唐轻尘眼神之中略微有些失望！

　　“咳咳……你小子比我还要贪心啊，就是这些丹药已经是天大的机缘了……别想了，把你的剑拿来让老大耍耍，我们要抓紧时间！”

　　秦阳嘴角一抹坏笑……

　　旋即，在石棺之内留下几个弯弯扭扭的大字，秦阳便带着唐轻尘逃离……

　　不过，瞧着秦阳的举动，秦阳神魂之中的柳依依也是一阵无语……

　　……

　　(本章完)
        

第31章 兑现承诺（求推荐票）
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967824.html
　　“岚月，你这一招真是高明，将丹魔骗出，这下墓穴的宝物全部归我们所有了！”

　　折扇少年向着宇文岚月竖起了拇指，一脸的兴奋之色。

　　“其实，这也是一招险棋……好在那两张宝贵的遁符！等宝物到手之后，我要先杀了那个小子！”宇文岚月狭长的眸子微微上扬，带着极重的戾气。

　　“哼……说起那个秦阳，真是让人恨得牙痒痒，他必须死，还有那个唐轻尘，也敢背叛我们，也该死！”折扇少年负手而立，眼角也是掠过一抹阴鸷。

　　两人快步进入到了墓穴之中……

　　“嗯？奇怪……墓穴那金色的液体怎么完全消失了？”

　　宇文岚月与那折扇少年刚踏入墓穴，却升起一种不好的预感……

　　当目光扫向石棺之内……看到石棺一片狼藉，瞬间面色变得无比的阴沉。

　　“有人先我们一步？谁？谁这么大胆！我们拼死诱出丹魔……谁却盗取了我们的宝物！让本县主知道，非杀了那盗宝的混蛋！”

　　宇文岚月贝齿紧紧咬合在一起，面目变得狰狞可怕，从牙齿之中发出阴森的咆哮之声，宛若要疯了一般……费尽心机，浪费了两张遁符，差一点将命搭了进去，可是到头来却是一场空。

　　山涧之中飘荡着宇文岚月愤怒的声音……

　　“岚月，这石棺竟然有一行歪歪扭扭的字迹！”折扇少年吃惊的看着那石棺之上的字，不过，因为秦阳走的匆忙，字写的不太规整，以至于折扇少年没有认出来。

　　不过，宇文岚月却认了出来，面色变得极为难堪，尤其是看到最后的落款。

　　‘谢谢赠药，恩情铭记于心，他日若能相遇，必然报答！秦阳留！’

　　“秦阳……又是那混蛋……本县要将你碎尸万段！”

　　宇文岚月身体抖动的极为厉害，气的一口老血没有忍住，喷了出来，不仅仅是因为秦阳夺走了丹药，而且是因为秦阳的羞辱，大胆的羞辱！她不知不觉，心里升腾起了来个字，利息！

　　瞧着空空如也的石棺，宇文岚月贝齿发出了咯吱咯吱的声音。

　　……

　　“老大，我们你到底用我的剑，在石棺上镌刻了什么？是不是要离开毁灭山涧？”唐轻尘跟着秦阳一路狂奔，当初他也是瞥了一眼，可是秦阳的字还真是不敢恭维，歪歪扭扭，他压根没有认出来……也不知道是不是秦阳故意写成了那样！

　　“你不认识字么？记得要多读书！”说到这里，秦阳一脸的古怪之色看着唐轻尘，嘴角露出了一丝淡淡的弧度，“下一步，你要离开这里，这里太过危险，带着那些丹药赶紧离去……至于你老大我，还不能走，因为我与宇文岚月之间有着一丝恩怨，需要解决……而且，那丹皇骸骨可是极为宝贵的东西，现在离去岂不是可惜……这么浪费可是要遭天谴的！”

　　“咳咳……”唐轻尘嘴角一脸苦涩，简直是有苦难言，他好歹饱读诗书，可是还真是没有认出秦阳镌刻的那几个歪扭的字迹，“老大！我会用功读书的……但不是现在，当下你不走，我唐轻尘就也不走！”

　　唐轻尘清楚，虽然他战力不济，可是，秦阳面对的是宇文岚月，那可是堪比孕脉境的可怕存在，或许留下还能帮得上忙。

　　“得……不走也行，那你给我乖乖的待在远处，远离战场……你老大可是要去找丹魔玩玩！”瞧着唐轻尘的模样，秦阳也不多说，反而是摩拳擦掌，一脸的兴奋，仿佛要大干一场一般。

　　丹魔？唐轻尘不停的吞咽吐沫，他跟秦阳呆的时间越长，越是看不懂秦阳，别人都是见到丹魔躲避不及，就连堪比孕脉境的宇文岚月，也是避而远之，而秦阳却偏偏要招惹丹魔，仿佛从来不怕什么麻烦一样，这……这简直也是没谁了！

　　“老大，老实说，你是不是有憋什么坏招了？”

　　“嘿嘿……有那么一点吧，你就等着看好戏吧！”

　　秦阳拍了拍唐轻尘的肩膀，便凭借柳依依的指引，去了丹魔所在的地方。

　　当初，宇文岚月凭借着遁符，逃之夭夭，以至于丹魔失去了目标，迷失在了毁灭山涧之中。

　　“丹魔，真是可怜……还好遇到你秦爷爷，跟着秦爷爷，有糖吃哦！”秦阳拿出了一枚九品丹药，在那丹魔的眼前晃动了几下……

　　顿时，那发狂的丹魔，仿佛受到了那丹药的召唤一般，疯狂的向着秦阳这边奔了过来。

　　见状，秦阳舔了舔嘴唇，便手持丹药，一路狂奔了起来。

　　“来啊，来啊，来了……有糖吃！”

　　……

　　宇文岚月气冲冲地冲出了墓穴，却看到了一个身影……瞬间杀意猛然陡增。

　　然而，旋即，眼前浮现了一个诡异的画面……一个恐怖的骸骨疯狂的追赶着那道身影，不时间还传来了那身影桀骜不驯的狂笑。

　　嗡……宇文岚月脑袋一阵巨响！心里一阵大骂，小混蛋，你得到了宝物，过的很滋润么？

　　而宇文岚月身后的折扇少年当目光扫过丹魔，却是一脸的苍白之色……之前吞下了大量的珍贵丹药，才恢复了一丝战力，却没有想到又会遇到丹魔！

　　而眼下他们可是没有那珍贵的遁符了！

　　“娘的，可别朝着我们这边来！可别连带我们遭殃啊！”折扇少年心里也是一阵祈祷。

　　宇文岚月也是打算躲的远远地，看着丹魔将秦阳杀死……

　　可是，让他们没有想到的是，秦阳冲着他们这里奔了过来。

　　“嘿嘿……我秦阳是信守承诺的人，这枚九品丹药送给你们了！”

　　秦阳顺手将手中的九品丹药扔了出去……

　　九品丹药？闻言，折扇少年毫不犹豫的伸出右手抓住飞来的丹药，嘴角露出了一抹震惊之色……宇文岚月想要阻止也是迟了。

　　旋即，丹魔突兀般出现，折扇少年大惊……丹魔冰冷阴森的骨爪，一把将他的一只手臂捏碎……吓得他连退了数步，才站稳了身体。

　　宇文岚月急忙出手，夺下那折扇少年手中的九品丹药，毫不犹豫的扔了出去……

　　“混蛋……秦阳，你一而再三的阴我宇文岚月，我不杀你，誓不为人！”

　　见状，秦阳摇了摇头，她原本以为受伤的会是宇文岚月，那样就会让宇文岚月的战力降低不少，那么对上宇文岚月便可以有一战的力量，可是现在看来天算不如人算！

　　“啊……”折扇少年发出了痛苦的叫声，“九品丹药！”

　　折扇少年的鲜血洒了一地，发出了杀猪般的叫声。

　　而丹魔一把抓住了飞出的九品丹药，握在手中……顷刻间那枚九品丹药便化为了齑粉，上面的药力尽数被丹魔吸收的干干净净。

　　“混蛋……这丹魔是不是你故意引来的？”宇文岚月双眸之中露出一丝怪异之色，望着奄奄一息的折扇少年。

　　“嘿嘿……千万别夸我，我会骄傲的……”秦阳表现的极为轻松，摊了摊手，心里却也是一沉，“你我之间的恩怨也该了结了！之前的那不过是收的利息而已！”。

　　“宇文岚月，杀了他！杀了他……”折扇少年面目抽搐的几乎变形了一般，疯狂的咆哮。

　　然而，那丹魔却再一次扑向了折扇少年。

　　“宇文岚月……救我！……救我……要不是我屈家，你早就沦为红尘之女……别忘了你的身份！”折扇少年见到宇文岚月岚月对于他的生死无动于衷也是勃然大怒。

　　闻言，宇文岚月也是彻底的怒了，手中的剑刃飞出，一道斩落。

　　可是却不是斩向丹魔，而是斩在了大地之上……

　　至于那折扇少年，一脸的绝望之色，被那丹魔吸干了精血，尸体干瘪……被丹魔扔在了地上。

　　而与此同时，丹魔那骨骸之上竟然开始隐约有了血肉生长了出来。

　　“小混蛋，今天你必死无疑！”宇文岚月身后升腾起了一个少女的身影，气势暴涨了起来，宛若是另外一个宇文岚月，就连声音也发生了变化，极为诡异。

　　顿时，空间动荡……仿佛宇文岚月体内爆发的力量要震碎整个天地一般。

　　“丹魔……杀了他……”宇文岚月突然发出了一声怒吼。

　　……

　　部落感谢大家支持！

　　(本章完)
        

第32章 我攻你守（求收藏）
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967825.html
　　“是！主人……”

　　秦阳的瞳孔微微一缩，原本以为丹魔会与宇文岚月有着一场恶战，他便可以坐收渔翁之利，却没有想到会突生变化！

　　怎么回事？丹魔怎么会听从宇文岚月的命令？这让秦阳想不明白，不过有一点他可以肯定，眼前的宇文岚月决然不是当初他所认识的那个宇文岚月。

　　他失算了……那丹魔空空如也的瞳孔，竟然凝聚出了两个血珠，泛着幽灵般的光芒，甚是骇人！

　　瞧着那恐怖骸骨，秦阳心里一阵发毛……

　　对付一个堪比孕脉境的宇文岚月，秦阳已经万分头疼，现在却又加上了一个恐怖的丹魔！

　　两个恐怖存在……马蛋……当初因为手中没有聚阳丹，硬生生的压制阳元没有晋级，武道境界一直还停留在聚阳二重境界，这下子该怎么办？

　　“去死吧！小混蛋……”

　　咚……咚……丹魔奔向了秦阳，引得地面一阵晃动。

　　与此同时，宇文岚月手中凝聚成的长剑，也是向着秦阳斩落，发出呼呼的破风之声。

　　秦阳身体咯咯作响，就连神魂之中龙碑也是为之一颤，嗅到了无限危机……体内的神武风洞全力运转，那宛如水银般缓缓流淌的阳元，也是激荡了起来。

　　他手中迅速结印，金色的九天龙碑腾空而起，宛如帝王降临一般，四周的阳元也是微微一滞！

　　“不管你是不是宇文岚月，当你将剑指向我，便是我秦阳的敌人！”

　　而就在这时，秦阳神魂之中的柳依依也是出现龙碑之上，宛如圣女一般。

　　“柳阡陌，没想到，你还活着……十万年前的大战，你为什么要背叛我碑灵一族？”

　　宇文岚月剑指前方，望着龙碑之上，那身着白色长裙的柳依依。

　　“碑灵一族族长之女？你还没死！哼……哼……你碑灵一族……早就在那场大战之后，被灵族驱除出了祖地，成为了灵族的叛徒，还有什么脸指责我柳阡陌！”

　　“什么？你胡说……这怎么可能？”柳依依目光之中微微有些浑浊。

　　十万年前，他们碑灵一族做为灵族分支，为了守护大帝，几乎灭族……怎么会沦为灵族的叛徒，当年那一战之后到底发生了什么？

　　“胡说？哼哼……也罢，今日就是你们的死期，知不知道，真不真实……其实并不重要，因为你们马上就是一具尸体！”宇文岚月再一次杀了过去，在她的剑中有着奇异的纹路流动，那是孕脉境所孕育的神脉。

　　“杀！”

　　那一剑仿佛要斩断苍穹，空间要被撕裂了一般。

　　秦阳感到无比压力……脸颊被剑气激荡的风刃划破！震的内脏一阵巨颤，口中不断有鲜血溢出！

　　宇文岚月实在太强……要比当初的不灭妖姬更加变态……

　　而且最为要命的是丹魔那锋利如刃，坚硬如钢的骨爪也是抓向了秦阳。

　　一剑，一爪……前后夹击！逼得秦阳退无可退，避无可避！陷入绝境！

　　秦阳一直使用的战技火离斩，就算是百道火焰凝聚，可是威力几乎也是到了极限，在这种的战力对决之中，根本无法击杀像丹魔和宇文岚月这样强大对手！

　　而九天龙碑，自秦阳饮尽陨落河水，已经凝为实质，那自爆龙碑的底牌，也是彻底不能再用！

　　至于激发九天龙碑施展伪逆变，不到万不得已，秦阳也是不敢再用，因为柳依依曾经提醒过他，强行激发，那样会伤及龙碑……龙碑可是他最大的底牌，是他最大的仪仗！

　　秦阳抹了抹嘴角的鲜血……

　　该试试动用爷爷的其余战技了……秦天涯生平有着三大战技，之前所用的火离斩也不过是其中之一，另外两种战技，之前一直没有使用。

　　而当初之所以不用……那是因为秦阳身体根本无法承受那战技所带来的可怕威力，而且往日的交战，火离斩便足够应付，也不需要！

　　可是，当下……已经没有了选择！

　　“葬魂！”

　　旋即，神魂之中出现了另外的一种战技，名为‘焚天’。

　　连日的战斗，让得秦阳肉身强大了不少，终于可以勉强使用焚天一战！至于江尘前辈的战技，秦阳暂时还没有能力动用！

　　不过，有着九龙战诀，那些曾经强大的强者一旦被秦阳葬魂所养，他们死后，那些生前强大战技功法，秦阳便可以拿来即用，根本无需学习……只需要短暂的适应而已！这也是九龙战诀的变态之处！

　　“那就战吧！拿开你的破爪子！”秦阳双眸泛红，身体的血管暴起，宛如沉睡之中的真龙一般。

　　他双手重新结印，龙碑之上的火纹波动，向着他的结印之处聚集，与此同时，体内的神武风动运转的更加疯狂，以至于经脉之中那宛如水银般的阳元也是发出了轰鸣之声。

　　瞧着秦阳的举动，宇文岚月嘴角发出了一丝冷笑，丹魔骨爪可是丹皇的骸骨，她对那骸骨有着绝对的信心！手中的长剑没有丝毫的迟疑，对准秦阳的心脏刺出……

　　此刻，秦阳若是转身抵御宇文岚月的一剑，又会受到丹魔的一击……可是若是不管不顾，便有着生命之忧！

　　情形万分紧张……而就在这时，秦阳神魂之中传来了柳依依的声音。

　　“若是相信姐姐，那么就将你身体的守护交给姐姐，你大可放心的一战！”

　　柳依依的一句话，让得秦阳气势暴涨！

　　为了应付宇文岚月，秦阳原本还所有保留……可是现在他根本不需要！

　　“好！我攻你守……今日我们就联手一战！”秦阳没有丝毫犹豫便将神魂之海敞开，这让柳依依无比的感动，这是一种信任，生死相托的信任！

　　金色龙纹盘动，缠绕在柳依依的身上，不时发出真龙的咆哮……

　　秦阳无需再想他背后的那一剑，而是奋勇向着丹魔杀了过去，他将自己的后背交给了柳依依。

　　“焚天煮海……给我破！”旋即，秦阳手中的火焰暴涨了起来……就是秦阳也是差一点失去了控制，好在很快适应，要不然在他面前爆炸，绝对会将他炸死！

　　旋即，在秦阳的手中缓缓形成了一个西瓜大小的火球，那巨大的能量让得秦阳身体肌肉裂开诸多血口……

　　不过，让秦阳惊讶的是，他手中的火焰比之前强大不知多少倍，以至于他不敢肯定手中的火焰还是不是当初的紫火雀的兽火！那紫色的火焰之中，竟然隐隐闪动着红色火焰！

　　整个空间的温度也是急剧飙升，火球发出了噼里啪啦的响声，仿佛要将一切融化一般。

　　“那是……是江尘前辈生前所拥有的火焰……天哪，什么时候竟然被我自己给吞噬了？”秦阳牙齿紧紧咬在一切，忍受着那股恐怖力量带来的痛苦！

　　“死吧……小混蛋！你没有机会了！”宇文岚月瞧着秦阳手中的紫色火球，也是一阵头皮发麻。

　　噗呲……手中的长剑从背后刺向秦阳胸口！

　　……

　　求打赏，推荐票！

　　要是觉得字数少，可以先收藏一下！部落感谢大家支持！

　　(本章完)
        

第33章 恶战两大强者
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967826.html
　　噗呲……宇文岚月手中的长剑从背后刺向秦阳胸口！

　　啊！秦阳的脸色微微狰狞，任由后背的鲜血顺着那剑刃滴落地面，发出了滴答滴答的声音。

　　可是，他既没有回头，也没有停手……宛如之前的一剑刺入的不是他的身体一般，手中的紫色火球继续蓄力，发出噼啪的爆响。

　　瞧着这一切，宇文岚月脸上一阵抽搐，无不是倒吸一口冷气，她眼前的秦阳简直太狠……

　　可是她却全然不知，当初秦阳聚阳冲击通脉，那时所经历的痛苦跟现在比起来，现在简直就是一种享受！

　　宇文岚月手中长剑再一次前向一刺，想要刺穿秦阳的身体，可是面色却突然一变，露出了一丝惊愕之色。

　　怎么回事？

　　任由宇文岚月如何发力，那一剑仿佛被什么坚硬不催的东西抵挡了下来……虽然那一剑刺入到了秦阳的身体，可是想要在深入毫厘，却比登天还难！

　　秦阳知道，这一切都要归功于柳依依。

　　“混蛋……”宇文岚月大急，将所有力量都加持在了那一剑之上，准备来个鱼死网破！

　　可是，当她再一次用力，那阳元凝聚而成的剑刃竟然瞬间崩碎！

　　那产生的余威，震的宇文岚月身体后倾，倒飞了出去，气血翻涌……一口鲜血喷射而出。

　　而秦阳身后的鲜血将背部染成了血色……此刻他面部惨白，几乎达到极限了。

　　可是，他不敢有丝毫的放松！牙齿咬破舌尖儿……鲜血再一次从口中流了出来！

　　紧接着，丹魔骨爪抓向秦阳的面门，那骨爪带着无尽的寒意……若是真被那骨爪抓住，任在坚硬地脑袋顷刻间也会被捏爆！

　　“哼……死吧，小混蛋……来不及了！”从地面艰难爬起地宇文岚月嘴角露出了一抹冷酷的狰狞。

　　不过，就在这时，一把长剑向着那一爪斩落！

　　“老大，抱歉……我不能听你的！”一直在不远处观战的唐轻尘见到情况不妙，鼓足勇气冲进了战场。

　　可是，那骨爪极为锋利，只是一爪便将唐轻尘手中的长剑捏碎，而那一爪所带的刚猛力量，也是将他击成了重伤，倒飞而出，重重地落在了地上，战力的差距显而易见！

　　“蝼蚁，还想要改变命运，可笑……丹魔杀了他们！”宇文岚月手中再一次凝聚成了一把长剑，向着秦阳再一次杀了过去！

　　躺在地上的唐轻尘双眸变得无比浑浊，他清楚这一战，他本不该参与，可是那怕能够为秦阳争取一秒的时间，便是一秒，他还是冲了过来……

　　“老大……小心！”

　　秦阳见到兄弟受伤，双眼泛起了浓浓地血红之色，可是手中的紫色火球还在不停旋转，正在吸收着空间的力量，蓄力还没有完成！

　　而且他也是注意到了身后杀来的宇文岚月！情况比上一次更加的危险！

　　“死吧！”

　　宇文岚月将体内的精血燃起，那恐怖的气势再一次暴涨，一剑向着秦阳丹田刺入，其心极为歹毒，她这是要废了秦阳！

　　而就在宇文岚月一剑破风而去逼近秦阳，从另外一个方向，一把骨剑也是刺了过来。

　　秦阳认出了那手持骨剑的身影，那个人不是别人，正是他的红颜知己，江不凡！

　　“自不量力的小丫头，若你没有毁掉神脉，或许还有与我资格一战，可现在你已经是个废人！去死！”

　　宇文岚月升腾起来一抹冷酷的笑意，挺着长剑刺向了将不凡的心窝。

　　见状，秦阳心中大急，不顾身后的丹魔，转身便要杀向宇文岚月！

　　可是，让宇文岚月惊恐的是，她的一剑并没有逼退江不凡隔间横档，反而是一往无前与之一拼！

　　那根本是豁出性命的一战！

　　“混蛋……疯子……你跟那小子都是疯子！”宇文岚月气的差一点老血吐出，急忙回剑格挡。

　　可是即便是格挡，那剑中的神脉余威也是让江不凡身体难以抵抗……在那恐怖的力量碾压之下，坚硬的骨剑也是被震断成了两截！

　　至于江不凡整个人在地上翻滚了几圈，才停了下来……鲜血洒了一地！

　　“老妖婆，要你死！”

　　而就在这时，丹魔的爪子抓向了秦阳的身体！

　　无论是江不凡还是唐轻尘目光都死死的落在了一处……

　　“老大，干……她！”

　　“秦阳，不要犹豫！动手！”

　　而宇文岚月也是发出了冰冷的笑声。

　　“小子，你这么做，他们也会死！你也会……死！”然而，此刻的丹魔的骨爪已经距离秦阳的身体只有咫尺的距离！

　　而宇文岚月的长剑也是向着秦阳丹田刺了过来！

　　“好……来生，我们还是知己！死！”

　　秦阳终于将手中蓄力完成的紫色火球对着宇文岚月抛出，大步撒腿向着江不凡和唐轻尘而去。

　　宇文岚月，那狰狞之色突然凝固在了她的脸上，嘴角却不断地抽动了起来。

　　顷刻间，一股响彻天地的爆炸声音，传遍了整个毁灭山涧！一股股冲天而起的火焰仿佛要将整个苍穹吞噬一般！席卷四面八方！

　　丹魔发出了凄惨的叫声，那瞳孔泛着光芒的血珠也是变得无比暗淡……

　　宇文岚月发出犹如厉鬼的不甘和愤怒，被一股火焰包裹了起来！

　　整个毁灭山涧被无尽的尘埃覆盖……而在那火球爆炸之后，战场的不远处，留下了一个巨大的深坑，四周布满了蜘蛛网般的裂纹，仿佛微微一动，巨大的深坑四周便要再次塌陷。

　　更为恐怖的是那苍穹之上，竟然出现了一道裂纹，空间也是变得极不稳定！

　　之前的一击，太过恐怖！

　　“老大！”

　　“秦阳……”

　　秦阳双眸湿润，没有想到他们还能活着……

　　不过，秦阳却不知道，这一切都是柳依依的功劳，他将秦阳体内的龙碑运用到了极致，不仅守护了秦阳，而且还为了他的知己形成了一道保护的屏障！

　　至于柳依依，却因为施展碑灵一族的神通，受到了严重的反噬，真个人昏睡在了秦阳的神魂之中！

　　“老大，别磨叽了，宝贝要是丢了，兄弟可是要心疼死的！”

　　“对……秦阳，快去……快去！”

　　即便是秦阳也是惊讶至极，可是眼前并不是聊天的时候，既然大家无事，他便忍着身体的伤痛，一步一步地向着那深坑靠近……

　　“要抓紧时间了！这个世界已经变得残破不堪，要是不能及时撤离，恐怕是要埋葬于此！”

　　瞧着，那深坑之中无坚不摧的丹皇的骸骨！秦阳抹了抹额头的汗珠，暗自庆幸，他那焚天煮海只是发挥出了不足十分之一的威力！

　　若是在强大一些，秦阳可是要哭死……因为柳依依告诉过他，那丹魔虽然恐怖，可是毕竟是丹药所化，而且吸取了大量的高级丹药的药力……即便成魔，那也是一枚极为珍贵的丹药，其价值绝对远远在十品丹药之上……十品之上的丹药，即便是柳依依这种经历万古的人物，当初提及这件事，也无不是倒吸一口凉气，那已经超出了他们的认知范畴！

　　旋即，丹皇骸骨之中的丹魔气息消失，发出了一抹血色光芒，在那丹皇骸骨一旁出现了一个圆润鲜红色的巨大丹药！

　　秦阳忍不住舔了舔嘴唇，那可是无价之宝，心中大叫一声发达了，便跳入到了深坑之中！

　　将那枚巨大的丹药收入储物戒指之中，至于那骸骨……虽然经历了不知数万年，上面依然残存了一丝丹皇的印记！

　　“前辈，得罪了！”

　　丹皇印记对于其他的强者或许并没有太大的用途，可是对秦阳却有着极大的裨益，便也是收入到了储物戒指之中。

　　旋即，便带着江不凡与唐轻尘快速的离开。

　　……

　　(本章完)
        

第34章 天冥宗
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967827.html
　　三个摇摇欲坠的身影相互搀扶，艰难地从毁灭山涧之中走了出来。

　　而就在此刻，他们身后的空间肆意挤压，最终毁灭山涧，宛如镜子发出破碎之声，咔……咔……变得支离破碎。

　　顷刻间，整个空间消失在了众人的面前，引得一阵能量风暴，将毁灭山涧之外的几处山峦，夷为平地。

　　“抓住他们……他们是杀死博阳的凶犯！”

　　而就在尘埃消散之际，一个身着青色长衣的老者，面目无比阴沉，愤怒的眸子死死盯着从山涧之中走出的三人，冷喝道。

　　那三人不是别人，正是秦阳，唐轻尘和江不凡……三人好不容易从毁灭山涧之中死里逃生，可是还没有片刻喘息，却又遇到了麻烦！

　　只是此刻，秦阳等人身体早已经透支不堪……

　　“可笑……你们天冥宗的人，难道都是没有长脑子的蠢货么？”秦阳锐利泛着光芒的目光扫向那青衣老者，目光落在了老者胸口之处，那里赫然绣着一个天字！那是天冥宗宗门的服饰。

　　“小子，你休得狡辩，若不是死于你手，也是因你而死！我天冥宗乃是堂堂圣地皇朝的正道宗门，决然不会冤枉好人，还是束手就擒吧，别做无谓的反抗！倘若真不是你，我们会给你一个公道！”那青衣老者嘴角露出了一丝冷酷的笑意。

　　而他周围的武者也是将他们三人围困了起来，那些武者的身上衣服同样绣着一个天字，同样也是天冥宗的弟子！

　　“正道宗门？还我们一个公道？哈哈……很好……很好……你们这帮虚伪的垃圾！明明知道屈博阳那傻逼，是死在你们自己人之手，竟然还找出这么蹩脚的借口，天冥宗还是之前的天冥宗门么？老狗你这是侮辱我们年轻人的智商么？”

　　秦阳之所以这么一说，也并不是没有根据，当初宇文岚月明显对屈博阳有着一丝忌惮，不然以屈博阳那白痴的智商，早就被宇文岚月砍死，若是所料不错，屈博阳身上应该有着什么禁止，一旦死去，便会将消息传回给天冥宗！

　　所以即便是宇文岚月想要杀了屈博阳，也不是亲自动手，而是借助丹魔之手！

　　虽然只是推测，可是秦阳说话间，从那青衣老者的反应，看出了一些端倪。

　　整个圣地皇朝又有谁不知道这毁灭山涧之中有着宝物，数千年前，正道弟子就进入过毁灭山涧寻宝，可惜的是全军覆灭，无一生还。

　　而这一次，他们派出精英，也必然是为了这山涧的宝物！可惜依然无一生还！只有秦阳等人逃了出来！

　　所谓的公道，恐怕就是他们身上的宝物，若是就这么束手就擒，难保他们随便找个借口杀人灭口！况且那些宝物可是他们拼命得来的，江尘前辈以及妖魅等魂兽强者兄弟还因此死在了毁灭山涧，又岂能给予他人！

　　这所谓的正道宗门，借着为自己弟子报仇的名义，想要杀人越货，真是无耻至极，却还撞出一副大义凛然，简直是一群道貌岸然的东西！真是让人恶心！

　　“胡说，分明就是你们杀了博阳与宇文岚月，还想狡辩，我不杀你们，会将你们交给宗门处置！我天冥宗名门正派，岂是你这等口小儿能够给污蔑的！”秦阳的话说错穿了那青衣老者的谎言，若不是经久考验，那老者还真是会露出马脚。

　　“哈哈……污蔑？你们想要我们身上的宝物，竟然还装出一副正义之师的模样！简直是虚伪的垃圾！既想当青楼之女，还想得贞洁之名……很好……干得漂亮！”秦阳突然发出了狂笑，那种笑声简直是一种桀骜不驯！

　　即便是唐轻尘与秦阳待过一段时间，却也是没有见过秦阳如此大笑。

　　可是，江不凡却不同，她却清楚记得这是秦阳愤怒的征兆，他每一次大笑之后，便要杀人！疯狂的杀人！宛如恶魔降临一般，甚是让人害怕！

　　“真是蠢货，冥顽不灵……到了这个时候，你还笑得出来！到地狱再去笑吧！”

　　那青衣老者向着身旁的弟子使了一个眼神，尤其是被秦阳道出了实情，他已经失去了耐心。

　　不过，这种事情，就算是死也是不能承认！

　　众多天冥宗的弟子杀向了秦阳！

　　“是你们逼我的，哈哈……我秦阳还是那句话，当你们将武器对准了我秦阳，便要做好死的准备！”

　　秦阳等人背靠一起，围成了一团，目光之中充满了愤怒和杀意。

　　那种冲天杀意让人无比胆寒，那绝对是屠杀了无数强者后凝聚形成……

　　天冥宗弟子小心翼翼，将包围圈不断缩小……

　　三丈……

　　两丈……

　　……

　　三尺……

　　“住手，你们天冥宗真是堕落了！什么时候加入了我们邪道！哈哈……我们邪道可不收你们这群垃圾！”

　　而就在这时，苍穹之上落下了另外一个强者……

　　只是，秦阳瞧着那人的模样，也是面色一沉，因为那强者的衣服之上有着一个狰狞的骷髅图案，让他立刻想起与他发生冲突的夺杀殿……

　　与此同时，江不凡也是认出了那老者。

　　只是唐轻尘却以为是正道之人，实在瞧不下去这天冥宗的所作所为！

　　“天煞，你放屁！我天冥宗还轮不到你夺杀殿来指手画脚吧，他们是我天冥宗宗主所要之人，今日谁要是阻拦，就是跟我天冥宗为敌！”

　　“哈哈……我天煞这辈子就是没有怕过谁，今日老夫就与你天冥宗要为敌怎么了？屈晨子，你若不服，那就开干吧！”那被对方称为天煞的老者竟然挡在了秦阳等人的面前。

　　屈晨子额头汗水滴答滴答的跌落，他虽然话说的掷地有声，可是圣地皇朝谁人不知，这夺杀殿可是极为难对付的角色，就算是天冥宗也不愿得罪！

　　旋即，场面变得剑拔弩张，气氛紧张了起来。

　　这让秦阳等人也是始料未及！

　　江不凡古怪的眼神看向了秦阳……秦阳也是一头雾水，摇了摇头……他决然不相信，杀人还能杀出感情，尤其是邪道，他手上可是沾着两个夺杀殿的弟子的鲜血，与屈博阳的事情比起，屈博阳的事情简直是不值一提！

　　可是，天煞自始至终却也没有对秦阳等人表现出恶意，这也倒是很难让秦阳找个出手的理由……

　　不过，秦阳已经开始悄悄蓄力，准备他最后的绝杀一击，任何人敢对他与他的朋友动手，那都必死无疑！大不了同归于尽！

　　……

　　(本章完)
        

第35章 争夺古丹
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967828.html
　　“怎么，屈晨子，天气很热么？一把年纪火气还是那么大！”天煞满脸的讽刺，毫无邪道老大的模样，“哎！天冥宗真是堕落了，既然你不愿意与老夫一战，那么老夫身后的那个小鬼，老夫可要带走了！”

　　“你敢！天煞老鬼……是你逼我的，众弟子列阵！”屈晨子牙齿紧紧咬合，冷喝一声。

　　旋即，凌乱的天冥宗弟子，顷刻间摆出了一个三十人的攻防大阵。

　　“天冥六象阵……还不错，有模有样，可惜是你这等蠢材使用，也只是绣花枕头……中看不中用啊！”

　　天煞浑浊的眸子露出了一丝不屑，说着便要强行带走秦阳……

　　“放肆！给老夫留下！”

　　屈晨子踏空而立，指挥起三十人组成的大阵。

　　不得不说，眼前的天冥六象阵极为玄妙，在屈晨子的指挥之下，攻防自成一体，三十把长剑，有序进攻兼顾防守，竟然将堪比孕脉境地天煞暂时困了起来。

　　以凝丹境武者凭借大阵能够困住一位孕脉境强者，天冥六象阵果然不简单，就连困在阵中的天煞也是不得不认真起来。

　　“哎……我原本以为天煞前辈多牛逼，原来是吹牛逼！现在的强者都喜欢自吹自擂么？”

　　秦阳一边煽风点火，一边趁着天冥宗与天煞打的难解难分，思索着破局之法。

　　现在他们最大的问题是身体受伤太过严重，却又没有可以用的疗伤丹药。

　　书用之时方恨少……如果能够辨析他们手中的那些高级丹药，那么或许借助龙碑，吞下一枚！

　　可是，不知道那些石棺之中得到的丹药名称，更是不知药效，秦阳可不敢乱吞，尽管有着龙碑，可是那种上古的高级丹药，乃是古丹，要是乱吞，百分之百要爆体而亡！

　　“混账！老夫岂能被这个小小的破阵困住！”天煞老鬼微怒，目光泛起了一丝戾气。

　　而就在秦阳大急之时，身后一个柔软的玉手伸了过来，让得他呼吸瞬间急促了几分。

　　“不凡，这是？”

　　秦阳手中多了三个乳白色的瓶子。

　　不过，秦阳却没有刻意掩饰那三个乳白色的药瓶！

　　“先祖，临走之时给我留下的丹药……我们三人，数你的战力最强……也只有你有可能先恢复身体的伤势！”

　　秦阳手中紧紧握着那乳白色的瓶子，当初江尘前辈为了他死在了毁灭山涧，至今秦阳还没有机会将这件事告诉江不凡。

　　至于整件事，秦阳想过前前后后，总是觉得那里不对，甚至有些事情，一直没有想明白，他甚至怀疑整件事，这天冥宗或许是始作俑者之一！

　　三瓶之中，一瓶便是五品的聚阳丹药，那是江尘前辈为秦阳炼制的，而至于其他两瓶都是疗伤的丹药！

　　秦阳将三枚疗伤丹药，吞了下去！又取出了两枚疗伤丹药，分别给了唐轻尘与江不凡。

　　不过，但凡丹药都有药力，像秦阳一次吞服几枚的世间绝对少有，要不是因为他的体质经历了龙碑的段体，就凭一枚疗伤丹药，也够让他七孔流血，不死也要残废！

　　在秦阳吞下那三枚疗伤丹药，九天龙碑腾空而起，泛着耀眼的金色光芒，四周的阳元微微一滞，仿佛空间被锁定了一般。

　　打斗之中的双方也是停手，目光纷纷锁定了秦阳身上异象……

　　尤其是屈晨子，目光之中充满了无尽的贪婪，早就将报仇的事情抛在了脑后，神魂之中尽是如何能够得到秦阳身上的秘密，“这小子，果然在毁灭山涧之中得到了莫大的机缘，此子决然不能被天煞这老鬼带走！”

　　天煞反而目光宛如古井无波……

　　停止片刻后，双方的厮杀更加疯狂！

　　而秦阳这边，在龙碑的加持之下，三枚疗伤丹药的药力快速的修复秦阳受伤的身体，而且体内的黑色杂质不停的从体内留了出来，以至于有种粘粘的感觉。

　　至于唐轻尘与江不凡虽然没有秦阳那变态的体质，不过身体也开始恢复起来！

　　毕竟江尘为江不凡与秦阳炼制的丹药，都是用最好的药材……丹药的药力本身就比一般的上阶五品丹药还要强大不少。

　　而天煞与天冥宗众人的大战，也进入到了关键时刻……秦阳抓住了最佳的时机，便以神魂传音给了唐轻尘与江不凡。

　　“准备跑！别回头！我们在神都圣庙汇合！”秦阳使了一个眼色，旋即，三人分头离去。

　　原本争斗的难分难解的天煞与屈晨子，顿时也是停下手来。

　　“小混蛋，那里逃！屈平、屈古你们带人去追，不要放过任何人！其余的跟我追那个小混蛋！”屈晨子暴喝一声，飞身追向秦阳。

　　“混蛋，竟敢无视老夫！”

　　而天煞也是追了上去。

　　秦阳见状，心中也是大急。

　　论及战力，无论是唐轻尘与江不凡都无法对付那些天冥宗的弟子！尤其是身体的伤势还未能恢复之下！

　　“天煞前辈……屈老狗，已经没有大阵的屏障，只要你杀了他，这三瓶丹药，小子愿意送给前辈！”

　　秦阳转身停了下来，从那乳白色的丹药瓶子之中倒出了一枚丹药。

　　不过，丹药的品级可不是上阶五品，而是九品！

　　九品丹药！

　　不错，正是秦阳从石棺之中得到的古丹，九品丹药！

　　奶奶的，当初从石棺之中得到了三十枚九品丹药，自己留了十枚，其余都留给了唐轻尘！而当时为了引诱丹魔，便是毁了一枚，现在剩下区区的九枚，真是用一枚便是少一枚！

　　而在之前，秦阳玩了一手偷龙转凤，将九枚九品丹药，神不知鬼不觉装入到了那乳白色的丹药瓶中。

　　而这样的手笔，将一直表现的极为平静的天煞也是吓了一跳，九品丹药在东荒大陆早就绝迹，就算是七品丹药，那也是极为罕见！可见九品丹药的价值！

　　就连秦阳心里一阵剧痛，可是嘴角却还是装出一副满不在乎的模样。

　　“嘿嘿……只要杀了那老逼货，这三瓶都是前辈的！”秦阳说着，又从那乳白色的瓶子之中倒出了一枚九品丹药！

　　看到了第二枚九品丹药，天煞的眸子微微一亮，呼吸也是急促了几分。

　　而此刻，屈晨子眼珠子都红了！

　　九品丹药，那可是有着九道丹纹！

　　而秦阳手中的丹药正好有着九道丹纹，那丹药绝对是九品丹药，假不了！

　　九品丹药，那可是传说之中的丹药，几个呼吸，秦阳便拿出二枚，就算是一枚那都能将整个东荒大陆搅得天翻地覆！

　　可是……难道那乳白色的瓶子之中都是九品丹药？

　　而就在天煞与屈晨子都有些疑惑之时，秦阳又从那乳白色的瓶子之中，又倒出来一枚……九品丹药！

　　这一下，屈晨子再也忍不住，冲向了秦阳。

　　然而，瞧着杀来的屈晨子，秦阳非但不惧，而且嘴角露出了一丝冷笑……

　　只是，天煞面色阴沉，额头冒出三根黑线，这小子，连老夫也敢算计！

　　可是，要是不管这九品丹药，那三瓶九品丹药，可是要便宜屈晨子……便宜那些天冥宗的伪君子！

　　老夫决然不干！天煞这么一想，也是冲了过去。

　　……

　　(本章完)
        

第36章 屠戮
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967829.html
　　瞧着天煞老鬼将冲上来的屈晨子拦了下来，秦阳嘴角挂着的一丝笑意更加灿烂。

　　他身后的九天龙碑升腾而起，那金色龙纹快速盘动，宛如真龙一般，发出响彻天地的龙吟之声。

　　“火离斩！”

　　秦阳出手便是拼命，宛如饮血恶魔一般，根本不像是一个十六七岁的少年。

　　“死！”

　　旋即，那高速旋转的火刃，宛如死神的镰刀，将那些凝丹境的宗门弟子斩杀！

　　噗嗤……噗嗤……

　　火刃穿梭过天冥宗弟子，一个个身躯倒下！

　　几个呼吸，那些天冥宗的弟子便死在了秦阳的手中……无限的恐惧，让原本还打算虐秦阳的天冥宗弟子，转身逃走，可是却依然没有逃过那火离斩的斩杀！

　　十具尸体躺在了血泊之中，而那些弟子身体内的那些奇妙的白色气流涌向了秦阳身后的九天龙碑。

　　龙碑那第二道龙纹，吸收了那些天冥宗弟子的神魂之后，模糊的龙纹竟然变得略微清晰！

　　难道这龙碑九变……只能斩杀人族强者才能完成逆变？

　　想到这里，秦阳心里也是倒吸一口凉气。

　　“小子，你杀我天冥宗弟子，我天冥宗与你从此不死不休！”屈晨子目光尽数是凶厉之色，被眼前这一幕吓了一跳，对方宛如砍瓜切菜将十个宗门弟子顷刻间灭杀。

　　“马蛋……你杀老子，老子就该死么？就该等着你们杀么？老子要是不覆灭你天冥宗，誓不为人！”秦阳越说越是生气，若不是顾忌兄弟红颜性命，他此刻就要亲手宰了屈晨子。

　　“小子，干的漂亮！有老夫当年的霸气！”天煞老鬼大笑不止。

　　在屠尽这里的天冥宗弟子，秦阳向着唐轻尘逃走的方向追了上去。

　　……

　　当初唐轻尘与江不凡逃走，唐轻尘却故意迟缓了一步，拦下了众多追上来的天冥宗弟子。

　　唐轻尘拼死一战，几个回合下来，身体多处被剑气所伤，身上没有一处完好的皮肤，体内的骨骼也是爆碎了好几处！

　　“想要动我朋友，除非从我唐轻尘的尸体上踏过去！”

　　唐轻尘晃着身子拦在前面，凭借着对秦阳的那份真挚，那份情谊和信任，竟然让追来的那些天冥宗弟子止步！

　　鲜血迷糊了唐轻尘的视线，不过那恐怖的模样，也是让那些天冥宗的弟子头皮发麻。

　　“我们上一起！宰了这小子！要是让那小丫头跑了，执事大人归罪下来，我们都要受到宗门责罚！一样是死！”

　　一个高瘦的男子手持着一条九节软鞭冷喝。

　　“屈古大师兄说得对……若是宗门责罚，就算是不死也要脱层皮！”

　　“杀啊……”

　　“杀……”

　　“……”

　　那些原本因为怯弱的天冥宗弟子，再一次扑向了唐轻尘……

　　旋即，唐轻尘被一条软鞭击中，再一次倒在了地上，又艰难的爬起来，任谁想要从他这里踏过去，除非他死！

　　唐轻尘身上的鲜血滴答滴答的滴落在地面，却死死抱着冲上来的天冥宗的弟子，瞧着有人想趁机越过自己，便将抢来的长剑，一剑刺穿自己的身躯，要了那天冥宗弟子的命……

　　“要想从我唐轻尘这里过去，除非踏着我的尸体！”

　　噗嗤……

　　另外一道长剑偷袭，刺入唐轻尘的身体……虽然这一剑并不要命，可是却能带来极大的痛苦！

　　啊……唐轻尘痛苦的叫出了声音，一口鲜血喷射而出。

　　“死吧，蝼蚁！”天冥宗的弟子得手发出狰狞的叫声。

　　唐轻尘目光变得越来越模糊，终于支撑不住，身躯摇摇欲坠，嘴角却露出了淡淡的笑意。

　　“老大！”

　　“什么？”天冥宗的弟子突然背后升腾起一股冷意。

　　瞧着唐轻尘的惨样，秦阳双眸泛红，漆黑的眸子变成了血色！

　　任何人伤害他自己……他可以忍！可是别人伤害他身边的亲人朋友，他绝对会拼命！

　　“死！”

　　秦阳咆哮而出，一道火离斩开路，将那些重伤唐轻尘的天冥宗弟子，纷纷斩杀！

　　尤其是那一剑刺出，为了讨好屈古的那个天冥宗弟子！斩下了半截身子，却没有立刻死去。

　　屈古见状，撒腿便要逃走，可是迟了！

　　旋即，便又是一击火离斩斩出，屈古在一声惊恐之中化为了齑粉！

　　秦阳杀红了眼，将一枚丹药送入到了唐轻尘的口中。

　　“老大……别管我……不凡姐……有……有危险！”

　　秦阳放好唐轻尘，便再一次追了上去。

　　……

　　“屈平……我江不凡可是江户府的子弟，你这么做，我江户府绝不会放过你们天冥宗！”

　　“嘿嘿……宗主大人，可是我屈平的伯父，今日你从了我，伯父或许不仅不会怪罪与我，说不定还要奖励我！”

　　屈平一脸yin邪的样子，一步步地靠近重伤的江不凡。

　　“你妄为正道宗人，我江户府与你们天冥宗齐名，简直是耻辱！”江不凡自从那一次毁脉，整个修为一直在跌落，现在的修为不过是凝丹一重境！

　　而屈平的武道境界几乎是半步辟府境界！

　　“别那么说，我会骄傲的……而且你的修为境界，那么低，估计在江户府的地位也不会很高！要知道我可不同，是宗主大人的侄子，你能跟了我，应该知足！”

　　屈平一边说着，一边向着江不凡靠近。

　　江不凡面露绝望之色，美眸含泪，原本以为能够待在秦阳身边直到死去，可是现在看来这种是一种奢望！

　　“秦阳……不凡等不到你了！”

　　屈平突然扑向了江不凡……

　　“滚！”远处传来了一声熟悉的咆哮之声，江不凡含泪的眸子猛然睁开，看向了那个犹如恶魔一般的身影。

　　“秦……秦阳……呜呜！”

　　秦阳两步并做一步，杀了过来……屈平急忙回身便迎了上去。

　　这一次，秦阳便没有动用火离斩，而是挥出了一拳！

　　“哼……找死，小小的聚阳境蝼蚁！你敢如此嚣张！”屈平嘴角一抹冷笑。

　　两拳相撞在了一起。

　　秦阳嘴角溢出了一丝鲜血。

　　而屈平脸上的那一抹冷笑，瞬间凝固，甚至变成了一抹惊愕。

　　“这……这怎么可能？你……你不过是一个蝼蚁！”

　　咔……咔……屈平的手臂断成了数节！

　　而秦阳气势不减，又是一拳挥出。

　　“这是为我女人打的！”

　　噗嗤……

　　秦阳的拳头极为有力，竟然一拳下去，屈平的身躯出现了一个巨大的血窟窿。

　　“这一拳，是为正道宗人打的……你个败类！”

　　噗嗤……

　　又是一个巨大的血孔隆！

　　“这一拳……老子心情不爽……”

　　噗嗤……

　　……

　　足足十拳，秦阳打的也是有些麻木了，屈平毫无声息，倒在了地上。

　　秦阳扶起面色惨白的江不凡，手中捋着一丝青丝。

　　“对不起，自从我的出现，让你的生活不再平静！”秦阳发红的眸子未曾淡去。

　　而就在这时，轰隆一声。

　　苍穹之上，一个身影被抛了下去！

　　秦阳瞳孔微缩，认出了那人，正是天冥宗的屈晨子，犹如死狗一般，趴在了地上。

　　“小子，人已经替你宰了！也该算算我们之间的账了！”

　　秦阳心中大叫糟糕，想起了，当初为了让天煞老鬼对付屈晨子，以三瓶九品丹药为代价……可是，他手中的九品丹药不过九枚，根本不足三瓶！

　　当下，就盼望，唐轻尘不要在自投罗网！

　　可是，让秦阳无语的是，唐轻尘晃着随时倒下的身子，一步步艰难地向着他这里走了过来！

　　踏……踏……

　　“老大……我来了！”

　　“糟了！”秦阳心里一阵叫苦！

　　……

　　(本章完)
        

第37章 无耻前辈
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967830.html
　　“咳咳……天煞前辈，我秦阳信守承诺，这装有九品丹药的丹瓶都归前辈了！”秦阳以内劲将手中的三支药瓶扔了出去。

　　天煞老鬼伸出粗壮大手，一把将那三个丹瓶握在了手中。

　　“老大……”瞧着那几个药瓶，远处走来的唐轻尘喉咙蠕动了好几下，满脸的苦涩和心痛。

　　而此刻，秦阳暗中将体内的神武风动运转了起来……原本缓缓流淌宛如水银般的阳元，加速流动了起来。

　　“秦阳，那丹药……怎么会……”

　　秦阳扶起江不凡，不停的使眼色，将仅剩下的那枚疗伤丹药送入江不凡的口中。

　　“那里面确实有九品丹药，至于怎么来的，以后有机会我会告诉你的！”

　　秦阳也顾不上江不凡张开的玉唇和满脸的疑惑，神魂之中不停叫着柳依依的名字，若是有着柳依依的守护，那么他可以放心的一战，施展焚天煮海。

　　可是，让秦阳奇怪的是柳依依却并没有出现在他的神魂之中。

　　但愿天煞老鬼不要检查丹药，否则会发现自己骗了他！那就麻烦了！秦阳心里一直祈祷。

　　可是，天煞老鬼已经将一瓶的丹药倒了出来。

　　糟糕！秦阳心中大叫，双手瞧瞧开始结印……

　　三个丹瓶之中，只有一瓶装有九品丹药，而且只有九枚！

　　但愿自己的运气不要太差！

　　可是，当秦阳注意到了天煞老鬼手掌之中的丹药之时，体内的阳元加速流转，发出了轰鸣之声……

　　轰！

　　天煞老鬼一拳砸出，秦阳反应极快，也是一拳迎了上去……巨大的能量激荡，让得秦阳失去重心，在地面犁出了一条深深地沟壑，差一点跌倒，嘴角挂着一丝鲜血。

　　“果然是九品丹药……老夫这辈子有幸遇到如此珍药，也算是不枉此生！不过……”天煞眉宇微微一挑，将那三瓶丹药甩出还给了秦阳，“老夫，不需要你的九品丹药！刚才那一拳是你算计老夫的代价！”

　　什么？秦阳心中一阵错愕，擦拭了嘴角的鲜血，唐轻尘与江不凡也是一脸的疑惑！

　　九品丹药都不要？

　　莫不是要我秦阳为死去的夺杀殿子弟偿命？想到这里，秦阳身后的龙纹盘动，四周的阳元不断向着龙碑涌来。

　　“那前辈是什么意思？晚辈也就是这些家当！”

　　“哈哈……小鬼……老夫对于九品丹药极为动心！不过……”天煞老鬼露出了一副贱笑，让秦阳真是怀疑他遇到的是假的夺杀殿强者。

　　“不过……什么？说话能不能不要大喘气！”秦阳显然失去了耐心，这天煞老鬼说话的方式，让他极为不舒服。

　　“不过，老夫有意收你为徒！就便宜你了！如何？”天煞老鬼说话间充满了诱惑，如同秦阳成为他的徒弟占了极大便宜一般。

　　“噗……什么……”

　　秦阳差一点，老血喷了出来，他以为自己的耳朵出了什么毛病，夺杀殿的强者，要收自己为徒？自己有那么穷凶极恶么？开什么玩笑，自己可是亲手宰过夺杀殿的弟子！

　　“怎么？你不愿意？你可知道老夫是谁？那屈晨子只知道老夫化名，其实老夫在邪道的名声不亚于数千年前的丹圣子！”天煞老鬼面露不满，他可是曾经的东荒大陆，邪道之上的武道神话，这么多年，不知道有多少天才邪徒，绞尽脑汁，想要让他收为弟子，可是他连看都不看一眼。

　　可是，如今世道变了，他厚着脸皮恳求秦阳这样的小辈，预想的画面是秦阳感激涕零，拜他为师，可是谁知道对方竟然是这般表情，想想天煞老鬼差一点一口鲜血喷出。

　　不过，天煞老鬼并不知道，秦阳以九龙战诀之中的葬魂之法，不仅得到了他口中的丹圣子江尘的传承，而且还得到了一丝丹皇的传承，只是一直没有机会炼化那丹皇骸骨。

　　可是，这其中任何一个，那都是可怕的存在！比起他一个邪道的天煞老鬼强出何止百倍千倍！

　　天下又有谁，敢成为秦阳的老师？

　　“不是不愿意，是非常不愿意！晚辈已有老师，而且也不是泛泛之辈！”秦阳所幸也是信口胡诌了起来。

　　“哼……休想蒙骗老夫，你的老师，不就是火疯子，老夫决然不会比他差！再说，你拜火疯子为师，也不影响拜老夫为师！不冲突！小子考虑考虑……成为老夫的徒弟，以后圣地皇朝正邪两道，你可以横着走！”

　　秦阳翻了翻白眼，那火疯子，那可是他的爷爷……他爷爷是何等的人物，一个邪道的老鬼又岂能与他爷爷相提并论？

　　“影响，影响大了去了……火疯子前辈何等厉害，单凭一人之力，便能踢了一个巨大宗门，我岂能有资格成为火前辈的徒弟？前辈一人对付一个小小的天冥六象阵好像都极为费劲吧？而我的老师比起火前辈，武道之路不及，可是却也是一位丹道大能！”

　　秦阳吹嘘起，让得一旁处于沉默的江不凡小脸一阵通红，别人不清楚，可是江不凡却是一清二楚，秦阳哪有什么老师，简直都是满口胡诌。

　　“放屁！如果不是老夫早年受伤……岂能被那破阵所困！”天煞老鬼被秦阳气的浑身哆嗦。

　　“失败的人总是找借口，也罢……说起我的老师，他上知五千年，下知五千年，博古通今，才华横溢，英俊潇洒……”

　　噗嗤……秦阳简直太坏了，满嘴跑火车，江不凡实在憋的忍不住……笑了出来。

　　而且秦阳口中所说的那位牛逼的老师……不是别人，就是秦阳自己！简直是将自吹自擂，厚颜无耻发挥到了极致！

　　秦阳脸一黑，白了一旁江不凡一眼，仿佛再说，这简直是坑死队友不偿命啊！

　　“正邪两道横走走？天煞前辈……要不这样，我老大不愿意，你收下我吧，我的资格也不差！”唐轻尘见状也是拍了拍胸脯，他可是唐家年轻一辈的天才人物，在神都与屈博阳齐名的存在！

　　然而，让唐轻尘意外的是，天煞老鬼根本不鸟他。

　　“哼……小鬼，你继续编……你不跟着老夫，那天冥宗也不会放过你！”说着，那天煞老鬼露出了一抹阴险的笑意，手中多出了一个玉牌！

　　“留影玉？”秦阳面色变得阴沉可怕。

　　“小子，你之前斩杀天冥宗弟子很帅气么？你看看……尤其是屈晨子……”

　　那一幅幅画面浮现在了众人眼前，画面之中，尽是秦阳凶神恶煞斩杀天冥宗子弟的场面，而且都是一些容易让人误会的场面，却被一一记录了下来，要是单凭这枚留影玉，别人还真会以为这屈晨子是死在他的手中。

　　“卧槽……这分明是栽赃老大！”唐轻尘也是一脸愤怒之色，这留影玉要是放出，恐怕秦阳是跳进万古河也是洗不干了。

　　“阴险！可是老子依然不会做你的徒弟的！你死心吧！”

　　秦阳仰起脑袋，他从不怕仇家多，就算是没有这留影玉，他也相信天冥宗也决然不会放过他的！

　　瞧着秦阳的模样，唐轻尘苦笑的摇头，老大根本不会屈服，那是真正的强大，无论什么武道境界，无论多么牛逼的背景，在老大的面前，照样碾压……这份强大的内心，才是真正的强者！

　　“小子……敬酒不吃吃罚酒！”天煞老鬼面露怒色，“那好，就休怪老夫动粗了！”

　　天煞老鬼说着，一把抓向了秦阳……

　　然而，让所有人未料想到的是，秦阳没有做任何反抗！

　　而天煞老鬼出手速度极快，一旁的江不凡伸手阻拦，却被一股无形的力量震退了数步，才站稳身子。

　　唐轻尘见状，也是冲了过去，却被那天煞老鬼挥去的袖风震飞，两眼一黑，晕倒在地。

　　旋即，天煞老鬼抓起秦阳，几个踏步，便已经是几里之地之外了。

　　“秦阳……老混蛋，放开他！”江不凡心中大急，一口鲜血喷了出来。

　　……

　　(本章完)
        

第38章 江户府的白痴
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967831.html
　　几个呼吸之间，秦阳便被天煞老鬼挟持到了数里之外……

　　“小子，还算你识相！”

　　然而，就在天煞老鬼眉开眼笑之际，秦阳手中突然生出一道火离斩斩向天煞老鬼。

　　呲啦……巨大的火刃将秦阳的身体切出了巨大的血口！伤口甚是吓人！

　　若非天煞老鬼及时松开秦阳，相信他们两人都要死在这火刃之下。

　　“真是个暴脾气……少些打打杀杀不好么？年轻人火气还真是大！”瞧着身上的那道血口，天煞老鬼眉头一皱。

　　秦阳却狂笑不止……之前之所以没有动手，那是因为顾忌唐轻尘与江不凡，可是现在，他已经无须顾忌！

　　“战吧，既然你执意收我为徒，那就看看，你有没有成为我老师的资格！”秦阳手中陡然生出了一团紫色的火焰，发出了噼里啪啦的响声。

　　“焚天？哈哈……老夫果然没有猜测，其实当你施展火离斩的时候，老夫就应该确认，你就是火疯子秦天涯的弟子！”天煞老鬼深邃的眸子变得无比豁亮。

　　“当年，火疯子为了救老夫，身中剧毒，不知道现在如何？说起来，老夫欠了火疯子一条命！但收你为徒，却是因为你天生亦正亦邪的个性，却与报恩这件事毫无关系！”

　　然而，秦阳并没有立刻回应，毕竟当年他的爷爷也是存在不少敌人，尤其是邪道。

　　而当年关于那件事，他的爷爷往日提及的并不多，尤其是对于他如何中毒，几乎是只字不提！

　　现在，秦阳终于明白了原因，因为他爷爷当年所救之人，乃是邪道的强者！

　　“别套近乎！邪道，我是不会加入的！更不会做你的徒弟！”秦阳虽然有时厌恶正道的所作所为，可是却并不代表愿意加入邪道，毕竟正道才是大道，邪道为人不齿！

　　“真是可惜！这么好的苗子，罢了……这枚天魔令牌是秦天涯送给我！是时候还给你了……若你他日，想明白了，可以凭这枚令牌来夺杀殿找老夫！”

　　‘嗖！’

　　旋即，一枚古朴刻有狰狞魔鬼的令牌坠落在了秦阳的手中。

　　“还是贼心不死！找你……绝不可能！”秦阳翻了翻白眼。

　　天煞老鬼仰天轻叹，当年，邪道的十二尊主，何等威风，可如今，收个像样的徒弟都难，带着一脸惆怅，消失在了秦阳的面前。

　　……

　　“秦阳，终于找到你了，那邪道强者呢？”秦阳的身后响起了一个清脆悦耳的声音。

　　旋即，凌空落下了三个身影。

　　一个面色惨白的少女，跟在一个冷峻的中年男子和阴柔男子身后，向他这边走了过来。

　　而走在最为前面的中年男子，气势无比的强横，每踏出一步，四周的阳元仿佛凝滞一般，这足以说明对方以达到了融通天地的境界，是修为高深的真正强者。

　　在那中年男子之后，便是那阴柔男子，虽然修为达到了辟府境，可是气息漂浮，秦阳断定，那阴柔男子根本毫无战力可言，是被秒杀的对象。

　　“不凡，让你又担心了！那邪道强者临时有事，先走了！对了……唐轻尘那小子没事吧？”

　　秦阳收起了那枚天魔令牌，摊了摊手，神眼瞟向了充满敌意的阴柔男子。

　　“你被抓走后……不久，唐家强者赶来，将轻尘带走了！”

　　站在一旁的中年男子，面露古怪之色，眉宇微微一皱，那个武道神话，十二尊主之一的强大存在，会收这个废物为徒？哼……自己想什么呢？怎么可能？一定是不凡太过紧张了，听错了。

　　“小凡，这就是你一路紧张要死的家伙？这武道境界也是太垃圾了，聚阳二重境，恐怕在江户府连小斯都比他强大吧？估计也不会炼丹！一看就是一无是处，真看出他那里比得上我，你的眼光果然有问题啊！”阴柔男子没好气的说道。

　　“你傻逼么！出门没吃药么？老子招你惹你了！再说，我还真没有觉得你有什么值得炫耀的地方？除了一个好的出身而已！”秦**本不鸟那阴柔男子，尤其是对方那敌意的眼神，让秦阳极为不爽，他绝不惯对方毛病。

　　“你？你真是粗鄙的乡巴佬，想吃天鹅肉，简直是做梦！小凡岂是你这等蝼蚁能觊觎的！”

　　“够了，江成，你没有资格羞辱秦阳！他……他可是……比你强上百倍千倍！”江不凡原本想要说的是，秦阳是江户府先祖丹圣子认可的武道天才，可是话到嘴边又咽了下去。

　　“他只会靠女人，有什么资格与我比！”

　　阴柔男子见江不凡，处处维护秦阳，面色无比阴沉，肺都要气炸了。

　　啪……

　　一个清脆的耳光响起。

　　“你的嘴太欠抽了，老子忍你很久了！”秦阳甩了甩发痛的手掌。

　　“你……我……”阴柔男子痛的有些结巴。

　　“你什么你，我什么我……不凡，是我秦阳这辈子要守护的女人，谁也无法阻止，就算是诸神反对，我秦阳也会杀上神殿，屠尽诸神！不信……你大可一试！”

　　秦阳目光无比坚毅，说话掷地有声，任何人可以认为秦阳在吹牛，可是江不凡清楚，秦阳这绝不是吹牛，若是真是如此，他绝对会屠尽诸神！

　　“咳咳……现在的年轻人，火气都这么大么？呵呵……”中年男子轻咳了一声，打破了尴尬的局面，“你就是秦阳吧？我是江户府的大掌事，江若谷……也是不凡的大伯！”

　　秦阳将那中年男子扫了一眼，发现阴柔男子与这中年男人倒是有几分相似。

　　尤其是秦阳与江不凡交换了眼神，肯定了他心中的推测后，嘴角也是缓缓升起一抹难以察觉的坏笑。

　　“孩子，你受伤了，这是一枚三品的疗伤丹药，服下去吧……”江若谷将一枚丹药递给了阴柔男子，示意让他将丹药送给秦阳。

　　秦阳却装作不知，等着这对父子表演。

　　“三品丹药？父亲……这也太贵重了吧……”阴柔男子目光充满了炙热，有些不舍，即便是他身为江户府的子弟，也很少能获得三品丹药！

　　可是，他瞧着中年男子的眼神，还是接过了那枚三品丹药。

　　“哼……穷逼，恐怕你这辈子也是没有见过这么高级的丹药吧？如不是我父亲仁慈，你就等着残废吧！”

　　阴柔男子，玩味着手中的丹药，又是一副自以为是的高高在上，有这么好的机会羞辱秦阳，他决然不会放过。

　　“成儿，休得无礼，虽我们身份是高贵的炼丹师，可是却不能如此轻视他人，更不能将施恩之举挂在嘴边！应有谦卑之态！往日的教诲你都忘记了么？”江若谷一副长辈模样，教训起阴柔男子。

　　“是，父亲，孩儿知错了！”

　　秦阳无奈的拍了拍脑袋，饶是有着江尘前辈的嘱托，也是让他一阵头疼，江户府的后人，简直是白痴太多！

　　若是不教训教训，还真是对不起江尘前辈。

　　既然你们父子喜欢这么玩，那我秦阳就陪你们玩一玩。

　　“哎……你们说的很对，我的确没见过这么高级的丹药，更别说吃……人跟人真是不能比！人比人真是气死人！”秦阳一副感慨万千的表情，让江不凡微微有些错愕。

　　“知道就好，人贵有自知之明！别呆错了位置，攀错了枝头！给吧……也让你见识见识，什么是高贵！什么是高不可攀！什么是井底之蛙！”阴柔男子嘴角微微翘起，握有丹药的手掌微微伸出。

　　……

　　(本章完)
        

第39章 那丹药什么级别
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967832.html
　　“我不太习惯服用高级丹药，我还是习惯吃自己随身带的一些零食罢了！”

　　秦阳自己取出了一枚丹药……像是吃糖豆子一般，咬着吃了下去。

　　“不识抬举，果然是个贱命！不要更好，本少爷还不舍得呢！”阴柔男子阴阳怪气的将手又收了回来，如获珍宝一样开心。

　　不过，此刻江若谷瞳孔微微一缩，就在秦阳取出丹药的瞬间，一股极为浓郁的药香扑面而来，那种药味即便是闻一闻便体内的毛孔都会舒服的张口，仿佛受到了滋养一般。

　　这？这丹药绝对在三品以上……江若谷内心无比震惊。

　　难道是下阶四品丹药？难道老夫看走眼了，不凡难道说的也是真的？江若谷想到这里，呼吸是急促了几分。

　　不过……就算是江若谷的身份，能够得到四品丹药的数量也是极为有限，就是三品丹药一年也不会超过十枚！

　　“真是个傻逼，估计是在那里买的假药，这么死磕，小心吃死！”

　　阴柔男子根本不相信，秦阳能够吃得起什么珍贵丹药，最多也不过吃一些废丹而已，装装逼可以……不过也仅此而已！可是他比起江若谷的眼力劲也真是差了一大截。

　　秦阳服下丹药之后，身体上那道深深见骨的伤口，却以肉眼可见的速度愈合。

　　就算是江若谷心里早有准备，也是被这样的药效吓了一大跳，就算是他再怎么白痴，也知道是怎么回事！

　　还是低估了，应该是上阶四品丹药？

　　原本还准备挖苦秦阳的阴柔男子，瞳孔也是无限放大……这药效可不是废丹可以做到的。

　　而唯有江不凡极为平静，若不是秦阳这般暴殄天物的吃法，药力效果也不会如此之差，现在连十分之一效果也未能达到。

　　不过，好在秦阳并不张扬，没拿出那些上古九品丹药，要不然，这两人肯定会疯掉！江不凡无奈的笑了笑，任由秦阳折腾去。

　　可是，江不凡却也不知道，秦阳的手中不只有九品丹药，还有十品，甚至是巨丹！其中任何一枚丹药，都能引起东荒大陆一阵腥风血雨。

　　就在众人疑惑之际，秦阳又是取出了一枚丹药……这一次，秦阳动作故意舒缓了一些。

　　五品……五品丹药！竟然是五品丹药！江若谷此刻看到丹药上有着五道丹纹，感觉快要窒息，喉咙不断蠕动。

　　整个江户府，也只有府主勉强能够炼制五品丹药，而且成丹率极低。

　　而且似乎那丹药之上还有丹斑，只是秦阳的手掌遮挡，江若谷并没有看得太过清楚到底有几个丹斑，可是就凭这一点，足够可以判断是五品丹药无疑。

　　如此珍贵的丹药，却也只是秦阳的零食？

　　即便江若谷作为江户府的大掌事，也未能见过真正的五品丹药，更别说是见过像秦阳这般将五品丹药当糖豆吃的！

　　四品丹药服用，尚且要沐浴更衣之后……至于五品他根本无从知晓！

　　而就在江若谷震惊之时，秦阳再一次将那枚五品丹药，塞在嘴里嚼了起来，一副稀松平常的模样。

　　“混账……简直是暴殄天物！”江若谷大怒，恨不得将眼前的秦阳掐死。

　　“什么玩意儿……天武？这就是普通的糖豆子，值得这么大惊小怪？我经常没事一个人，一口气就是一瓶的量！”秦阳装出一副风轻云淡样子。

　　你不是三品丹药牛逼么？老子就将五品丹药当豆子吃！

　　当然，秦阳心中也在滴血，他也知道这吃法，可是要遭天谴的，可是实在看不惯对方用鼻子看人的模样。

　　“不过是四品丹药，我父亲也是有的！”阴柔男子嫉妒的说道，不过明显底气差了不少。

　　这小子不会是那个超级宗门的宗主之子？若不是这样，怎么会有这么多的五品丹药？江若谷眼神变得无比复杂。

　　“也许吧，不过，我确实没有吃过什么三品丹药……这回你们信了吧，因为我吃的丹药，至少也是上阶五品丹药！哎……人跟人真的是没办法比！”

　　秦阳翻了翻白眼，一脸鄙视的瞧着阴柔男子。

　　“你……你说什么？再说一遍！”江若谷原本挣得够大的眼珠子，差一点蹦了出来！

　　“哦？好吧……我再说一次，人跟人真的没法比！”秦阳做出一副痛苦的表情，看起来极为欠揍。

　　“不对，是上一句！”江若谷说话微微带着颤音。

　　“哦……我一般吃的是上阶五品丹药！三品丹药确实没吃过！”秦阳这一次语速极为缓慢。

　　可是，江若谷好像依然没有听清楚一般，重了一遍。

　　“什么！上阶五品丹药……你……”

　　江若谷差一点一口老血喷出，整个江户府一年上阶五品的产量是零，就是现任的江户府府主也无法炼制出上阶五品丹药吧！

　　可是，这小子却将上阶五品丹药拿来当糖豆吃，难道这小子真是出自超级宗门？

　　这……那是……江若谷心脏急速的跳动，尤其是看到了秦阳身上若隐若现的古朴令牌，内心更是无比巨震！突然态度急转。

　　“贤侄，不凡可是好女孩……以你现在的情况，想要得到府主的同意，难度极大，你要加倍努力啊！”江若谷一脸的关心之色，“这一次，大伯出来也是为了将不凡接回江户府！不凡家里出了一些事！”

　　“卧槽……这都大伯了！老爹，你的节操呢？来之前，你不是说江不凡是我的菜么？怎么变得这么快！”阴柔男子不悦的叫道，一脸猪肝之色。

　　“闭嘴！”江若谷一巴掌拍在了阴柔男子的脸上，顿时，那雪白的脸上又出现了五道血色手印。

　　阴柔男子用手捂着发烫的脸颊，无尽的恨意，死死的盯着秦阳，大气也不敢喘一声，安静了下来，他从来没有见到自己的父亲如此愤怒。

　　“不凡这是真的么？”秦阳怎么会看不出江若谷是什么货色，担心江不凡受到了两人的威胁。

　　“嗯！”江不凡脸色微红，轻轻地嗯了一声。

　　“那好，我秦阳陪你回去！”秦阳不放心江不凡一人独自回去，尤其是见到江若谷父子两人后，更是不放心，毕竟现在江不凡的武道修为跌落的特别厉害，已经跌落到了聚阳境！

　　而这个世界最为注重的便是实力！恐怕江户府也并非是一处净土！

　　闻言，江不凡鼻子微微发酸，这就是秦阳，无论危险，只为守护至亲至爱之人。

　　“好！这最好……有贤侄的助力，谁也不敢欺负不凡！”江若谷手中结印，便从储物戒指之中飞出了一个黄金战船。

　　“贤侄，老夫献丑了！江户府跟你的宗门相比，简直就是要饭的！”

　　这一次江若谷父子学乖了，没有在显摆什么，带着秦阳登上黄金战船，向着江户府全速前进！

　　……

　　(本章完)
        

第40章 痛苦翻倍
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967833.html
　　“哈哈……姐姐我又满血复活了！差点被你小子折腾死！”

　　船舱之内，秦阳盘膝而坐，神魂深处，却传来柳依依狂野的声音。

　　“嘿嘿，你终于出现了，上一次多亏你，要不然焚天还真差一点将我弄死！”秦阳也是一阵苦笑，连日苦战，感觉遇到的对手越来棘手，战力有些跟不上了，底牌也是越来越少。

　　火离斩，对付孕脉境的强者有些吃力，至于焚天那引导的时间太长，要是遇到真正的强者，恐怕还未等到大招蓄力完成，可能就被秒杀，况且焚天发动起来，根本不分敌我！远不如当初引爆龙碑，至少龙碑自爆，爆发的力量，好歹还照顾一下自己。

　　不过，九天龙碑已经化为实质，根本无法引爆……他的这张底牌算是废了。

　　至于伪逆变，虽然比那焚天更为恐怖，可是那伪逆变乃是龙碑护住的本能发动，对于九天龙碑却有着极大的伤害！

　　而九天龙碑想要完成真正的逆变，估计要杀屠戮无数的武道强者，可是总不能无辜杀戮吧？

　　秦阳一阵头疼！

　　“吼吼……你什么时候，也变得这么假斯文？姐姐还真有点不适应，帮你也是看在你……是个不错的宿主！咦……船上的那两个家伙好像打什么坏主意，要不要姐姐略显神通？”

　　“哎……倒是我生分了，不提了，不提了……看看吧，不过要将少年不宜的画面屏蔽掉啊！嘿嘿……知己知彼也不是什么坏事！我总觉得这个江户府有问题！”

　　旋即，在秦阳神魂之中出现了江若谷和那阴柔的男子。

　　“父亲，你怎么帮助一个外人！不是说江不凡的体质……”阴柔男子说道这里，却被江若谷打断。

　　“愚蠢，难道你看不出来，这江不凡的神脉已经毁了么？孕育神脉半途而废，她的体质算是废了，而且活不过三年！她对你已经没有太大的价值了……成儿，以你的长相和背景，要什么样的女人会没有，何必非要个命不久矣的？”

　　“可是……”

　　“别说了，为父知道你要说什么，该忍的时候还是要忍的，就这么定了，秦阳那小子的背景大的吓人！要小心应付，我们或许还得着！可是得罪不起！”

　　……

　　秦阳神魂之中的画面消失，双眸之中充满了歉意，目光深深地看向一旁安睡的江不凡。

　　三年？难怪不凡武道境界会跌的这么厉害！

　　“柳依依，真的是这样么？自己还真是愚蠢！”

　　而在得到柳依依肯定的回答之后，秦阳变得无比可怕。

　　“有没有其他的办法，帮她重塑神脉？她毁神脉也是为了救我！”

　　“除非……除非……你……还是算了！”柳依依摇了摇头，她觉得那个想法太过疯狂。

　　“除非什么？我秦阳为了朋友至亲，命都可以不要，还有什么……顾忌……说吧……”秦阳呼吸变得急促。

　　“哎……好吧……除非……你现在炼化丹皇骸骨……或许有那么一丝希望，可是现在的你太弱了，反噬的几率占据了十成！而且那种希望也极为渺茫，不值得一拼的！”柳依依撇了撇嘴，仿佛极为后悔的说出。

　　“十成失败？赌一丝的希望……那要是我突破聚阳三重境呢？”

　　“最多增加半成的可能炼化丹皇骸骨，可是为了一丝希望，冒这么大的风险不值！姐姐劝你放弃！”

　　“不……赌……我秦阳决不能看着不凡香消玉殒，而无动于衷！”

　　“哎……姐姐知道就算是没有希望……你依然会那么做，要不然你也就不是秦阳了……”

　　“哈哈……还是你柳依依了解我，那就开始吧！”

　　秦阳取出了身上所有的上阶五品丹药，顺便将一枚聚阳丹吞了下去。

　　这些日子因为陷入到无尽的杀戮之中，压制着体内的阳元，在一枚聚阳丹吞下之后，仿佛堵塞的悬河，突然决堤。

　　轰！

　　整个黄金战船晃动了一下……将原本熟睡的江不凡也是惊醒。

　　“秦阳……你？”

　　“咳咳……不好意思，我要尽快提升战力，动静有点儿大，你帮我护法吧！”秦阳淡淡的一笑，将脸上那一丝淡淡地忧虑掩藏了起来。

　　“那还真是……你晋级还真不是一点动静，简直跟遭劫一般！你小心啊……”江不凡便盘膝坐在了秦阳的一边。

　　“来吧！”秦阳双眸闭紧，身体的青筋暴起，引动体内宛若水银般的阳元，冲击左臂之处的太阴经脉！

　　与此同时，九天龙碑腾空而起，金色龙纹快速盘动，无尽的压力散发而出。

　　以至于战船微微下沉，吓得江若谷父子一阵惊慌，急忙将战船的能量推到极致。

　　而秦阳刚一开始，身体的疼痛便是上一次的好几倍，几个呼吸间，身体已经完全湿透。

　　而那身体的疼痛仿佛让每一块肌肉抽动，隐隐间皮肤开始有裂纹。

　　果然，以通脉踏入武道，晋级会变得十分困难。

　　秦阳面色苍白，嘴唇开裂，口中含血，摇摇欲坠，豆大的汗水砸落在地面上，发出咚咚咚的响声。

　　而且身体布满了裂纹开裂，一道道血口出现。

　　“坚持……绝不能失败！”

　　秦阳牙齿紧咬，顺手将三枚上阶五品聚阳丹药吞了下去，在龙碑辅助之下，药力快速的化解吸收，一股冰凉的感觉遍布全身，之前的痛苦大大有所缓解。

　　可是，秦阳却没有一丝轻松之感，因为那痛苦也只是减轻而已。

　　几个呼吸过后，那种痛苦再次袭遍全身，身体遍布血口，鲜血如注，不断的往外涌出。

　　“妈的……要是按照这个流法，老子会血尽人亡！”拼阳没有丝毫的犹豫，又将几枚疗伤药吞了下去。

　　那些疗伤的丹药，也都是上阶五品，药力也是大得惊人。

　　原本一指宽的血口，也是开始愈合，似乎有结痂的迹象。

　　宛如水银般的阳元，疯狂冲击着他的身体……不时发出砰砰的声音。

　　让人意想不到的是，刚刚愈合的血口，却再一次开裂，露出阴森的白骨。

　　大块大块的血肉脱落……

　　“秦阳……”

　　在一旁护法的江不凡，心揪在了一起，却也不知如何是好？

　　秦阳的晋级，与其他武者不同，若是冒然出手，反而有可能会起到负面的作用。

　　“怎么回事？上次也不过吞下几枚聚阳丹，便轻松的晋级，可是这一次……丹药的作用不及上次的一半！”

　　秦阳顺手又将三枚聚阳丹丢入口中……加上之前足足吃下了七枚聚阳丹药，比起上一次多出了一倍！

　　此刻，秦阳感觉疲惫不堪，大口喘着粗气，可是聚阳冲脉还没有完成，只差最后一点点。

　　“糟了！秦阳撑持不住了！”江不凡伸出雪白的玉手，放在了秦阳的背部，将体内一丝丝阳元注入……试图帮助秦阳打通最后的一小截经脉。

　　可是，江不凡立刻发现……那根本是九牛一毛，没有丝毫的作用。

　　秦阳深邃的眸子却变得模糊了起来。

　　“是时候了，姐姐帮你一把！”秦阳神魂之中的柳依依玉手结印。

　　突然，升腾起一股无形的力量，涌入到秦阳的体内，震断了好几根肋骨。

　　轰！

　　那最后一小截经脉贯通。

　　身体的痛苦消散，无尽的舒爽之感遍布全身。

　　旋即，左臂的太阴经脉之中也是出现了神武风洞，快速的运转了起来，至于经脉比上之前冲击的还要宽出一倍，坚韧程度也是增加了不少。

　　而此刻，秦阳也是昏睡了过去……

　　(本章完)
        

第41章 丹皇骸骨
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967834.html
　　良久，秦阳才缓缓地睁开双眼……

　　虽然只是进入到聚阳三重境，可是秦阳的气势却与之前大不相同。

　　“不凡，等会发生任何状况，切记不能让任何人打扰我！”秦阳郑重的一说，便双眸紧闭。

　　江不凡像是小鸡啄米一般点了点头，她从未见过秦阳如此认真过！难怕是面对死亡都会付之一笑，今天是怎么了？

　　丹皇骸骨，虽然历经无数岁月，可毕竟是丹皇之物，并不是一般武者可以触及的东西，若是一不小心，将是万劫不复。

　　必须保持巅峰状态，秦阳将一枚疗伤丹丹药吞了下去……旋即九天龙碑再一次升腾而起，无尽的药力开始修复损伤的身体。

　　“秦阳，好在晋级之时，你没有将九天龙碑撤去，否则你的武道之路也算是到头了！命不久矣！”秦阳神魂之中传来了柳依依的警告之声。

　　“怎么说？”秦阳也是吓了一跳，之前晋级到了最为关键的时刻，可是他发现自己已经到了极限，才一点便要收回九天龙碑。

　　不过，好在柳依依及时出手。

　　“你的肉身之所以强大，那是因为有着九天龙碑的辅助，这其中也包括你身体的晋级之中，聚阳冲脉，所重塑的经脉……若是没有九天龙碑，你的经脉便会与普通武者一般！”

　　秦阳倒吸了一口冷气，似乎明悟了一丝，若是之前冲脉放弃，不过得到一时轻松，可那样将会犯下致命的错误，若是动用阳元，那么宛如大河之水，灌入沟渠之内，那时必然会让他万劫不复，渠毁人亡……

　　而所谓以碑锻体，并不只是单纯的修炼，即便是晋级也是如此！

　　这九龙战诀还真是够霸道，看来自己对以碑锻体的领悟还不够透彻。

　　“看来多读书也是有好处的！”秦阳又恢复了玩世不恭吊儿郎当的样子。

　　神魂之中的柳依依也是一阵无语，她也是苦口婆心的劝秦阳没事多看书，可是……

　　随着药力的恢复，秦阳感受着身体全新的力量，踏入聚阳三重境之后，感觉战力要比之前足足翻了两倍不止！

　　如果要是再遇到辟府一重境强者，决然可以一战，而不会再如之前，只能动用底牌与对手同归于尽。

　　至于孕脉境强者，秦阳自认为依然无法抗衡，毕竟那已经是融通天地的可怕存在，并不是所能够挑战的。

　　当初战胜宇文岚月，也不过是占据了各种优势之下，动用焚天才勉强击杀对方。

　　“咦？明明之前感觉到火离斩已经无法适应当下战斗的强度，可是现在怎么感觉火离斩比之前的威力强大了不少？难道火离斩进化了不成？”

　　“哼……这你也敢想，姐姐也是佩服你的脑洞了都！当今世间虽然无奇不有，可是功法进化，那简直是天方夜谭……火离斩之所以再一次强大，乃是你的修为提升所致……”

　　“哦？那岂不是说，人有多大胆，地有多大产么？”

　　“也可以这么说，你手中的这两种战技，恐怕可以与神宗之门的镇宗战技可以媲美！但是，让姐姐震惊的还不是这些！”

　　火离斩与焚天，乃是秦天涯的战技……不过，这两种战技却是别人赠与，而那赠与之人是一位神秘强者，与秦阳的亲生父母有关！

　　“咳咳……哥哥，身上还有让你震惊之处？”秦阳眉宇微皱，一脸古怪之色。

　　“是你身上那霸道的功法，竟然能够纳魂，而且能够施展死者战技！这简直是不可思议！哼……你那什么眼神……无耻……”

　　“嘿嘿……误会……天大的误会……你认识这功法不？”秦阳总觉得他身上的九龙战诀很有可能与他的亲生父母有关！

　　“怎么可能，天下大道便有千万，姐姐我就算是得到了碑灵一族的经验传承，也不敢夸下如此海口！不过，依照功法的恐怖程度，估计很有可能是来那个传说……天域！”

　　天域？秦阳心中一喜……

　　难道自己的亲生父母在天域？

　　……

　　秦阳调整了足足一个时辰，整个身体达到了巅峰状态。

　　“咳咳……姐姐，还是想问你一句，你真的要这么干？”神魂之中的柳依依依然是有些担忧。

　　“不错……柳依依你不用劝我了！开始吧！”

　　轰隆一声，一堆骸骨出现在了船舱之中，整个战船震动了起来，那丹皇骸骨之上，你可怕的力量瞬间弥漫了整个战船。

　　而在一旁调息的江不凡，此刻也是呼吸变得无比压抑，胸脯起伏的更加剧烈……

　　至于江若谷父子两人，也是一脸苍白之色……急忙稳住战船，再一次将战船的力量开到了极致，稳住船身。

　　旋即，向着秦阳的船舱之中走去……

　　然而，此刻，秦阳将手割破，一滴鲜血滴落在了那骸骨之上……轰轰！

　　整个战船急速的坠落……

　　“艹……怎么回事？这样的高度，掉下去必死无疑！”江若谷急忙回到了船舱的操作平台，看着那红色按钮，一掌拍了下去。

　　旋即，整个战船之上，原本暗淡的符文，突然全部亮了起来。

　　急速坠落的战船，再一次稳住……可是这一刻，江若谷心在滴血，这江户府的唯一战船，算是毁在了他的手中。

　　而秦阳这边，随着那鲜血滴入丹皇骸骨之中，那原本阴森森的白骨变成了血色……

　　而后一道奇异的黑色气流，冲入到了秦阳的眉心之中。

　　江不凡见状，感觉到无尽的恐惧……

　　秦阳面部变得狰狞可怕……

　　“哼……一个废物，也想继承本皇的传承，简直是做梦！还是让本皇以你之名铸造丹道辉煌吧！”

　　秦阳神魂之中出现了一个陌生老者的声音。

　　那恐怖的东西，长驱直入向着秦阳的神魂之中冲去……

　　“老家伙……住手！给老子停下！”秦阳也是大急，在神魂之中凝聚出了无数神魂锁链，要将丹皇的神魂锁住，可是对方太过强大，只是拂袖之间便灭了那些飞来的神魂锁链！

　　此刻，秦阳才明白，他要炼化这丹皇骸骨，连半成的胜算也没有！

　　无数的神魂锁链凝聚而成，却在瞬间再一次崩碎！

　　“别费劲了，你的神魂防御根本抵挡不住本皇！哈哈……”

　　闭目之下的秦阳大急，面色变得无比惨白，大口鲜血喷出，老东西……住手……要是让对方占据神魂，自己岂不是如当初的宇文岚月一般，成为了行尸走肉！

　　……

　　(本章完)
        

第42章 藏魂柳依依
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967835.html
　　“住手！”秦阳面目无比狰狞，神魂之中凝聚出现魂链想要封锁丹皇神魂的去路。

　　可是，那些魂链无一不是被丹皇神魂毁灭。

　　“哈哈……你的躯体是本皇的了！放弃吧……杂碎！”

　　秦阳双眸变得迷离……气息急速的跌落！凝聚魂链的速度也是变得越发缓慢。

　　“秦阳……坚持！不能放弃……”秦阳神魂之中的柳依依也是一脸的焦急之色，丹皇神魂的攻击速度和强度远远超出了预估，就算是柳依依早有准备，依然是被对方打的措手不及。

　　如果秦阳陷入昏迷之中，那么一切就完了！

　　而一直守护在秦阳一旁的江不凡，也是感觉事情有些不妙……瞧着秦阳摇摇欲坠的身体，贝齿咬破了香唇，玉手点在了秦阳的眉心之处。

　　不过，这么做也是极度的凶险，一旦秦阳防御失败，那么江不凡轻者会沦为残废，重则一命呜呼！

　　“秦阳……”

　　江不凡与秦阳的神魂连接之后，秦阳神魂之中的情形画面出现，无数的魂链崩碎，那无尽的力量席卷着秦阳的神魂之海，差一点将江不凡的神魂灭杀！

　　“不凡……快走……用剑刺我的身体，千万不能让我睡着！”

　　秦阳大吼一声，这时，那丹皇神魂见状，转向疯狂的扑向了江不凡……

　　“老东西……你敢！”秦阳的神魂之海突然暴涨，一个虚幻的身影站在了宛如大海的神魂之上……

　　“哈哈……你终于出现了！让本皇好找啊！”扑向江不凡的丹皇神魂突然身体一滞，转向扑向了秦阳，速度之快，令人防不胜防，

　　“你若是为了引我上当，恭喜你，做到了！”秦阳冷冷地说道。

　　而江不凡也是一惊，宛如葱管的玉指从秦阳的眉心移开。

　　“秦阳，小心！”柳依依也是大急，要是让丹皇伤到神魂之海的秦阳本尊，那么一切真的就完了！

　　然而，秦阳压根不懂神魂攻击，那些魂链……也是柳依依帮助凝聚而成。

　　“秦阳！发动你那纳魂的功法吧……快……不然来不及了！或许只有那样，我们才能平安渡过！不过……这是你欠姐姐的……你说过……肉偿……是不是真的？”

　　柳依依开始时声音极大，话说到最后几乎是自言自语的声音，秦**本听不清楚。

　　这？这些日子，一直战斗……若不是柳依依提醒，秦阳真是把这一茬给忘记了。

　　“好……我秦阳承诺，三年……就以三年为期！还你自由！”

　　那神魂之海之上的秦阳虚影，开始结印……

　　“九龙战诀，葬魂！启！”

　　随后，秦阳神魂之中的柳依依，感觉到了一股奇异的力量传来……整个身躯微微一颤，落入到了一处开阔，郁郁葱葱之地。

　　旋即，一股股奇妙的画面便是出现在了秦阳的眸子之中。

　　“你是本皇的了！”

　　丹皇神魂扑向了秦阳，将秦阳的虚伪身躯完全吞噬了下去。

　　……

　　“秦阳……”望着倒在床榻之上失神的秦阳，江不凡双眸也是变得无比的血红，她手中提着沾满秦阳鲜血的丹皇肋骨，宛如失魂一般，站立在了原地。

　　战船归于平静……之前的动静太大，即便是江若谷经历无数，也是抵挡不住内心的好奇，迫不及待的将秦阳的船舱推开。

　　不过，当看到了这一幕，他整个下巴差一点跌落。

　　江不凡杀了秦阳？这？这……太不可思议了？

　　“你杀死了秦阳？”

　　逃？江若谷整个人也是变得摇摇欲坠，仿佛整个江户府的天要塌了下来，心中想到了逃走……可是真的有路可逃么？

　　“我？”而江不凡这一刻，手中的肋骨也是咣当一声落地，她根本也不知道是不是她那一刺，出手太重！

　　……

　　“混蛋……你怎么能有如此宝物！”秦阳神魂之中传来丹皇的大骂之声，可是无论他如何进攻，却依然无法成功吞噬秦阳的神魂。

　　而施展葬魂之后，秦阳得到了柳依依的一切功法，神通……乃至包罗万象的知识……那可是碑灵一族，数十万年的传承！

　　丹皇极为不甘，再一次发起了进攻，却依然无法破开秦阳神魂之上的那诡异的防御……反而让丹皇神魂的神魂之力消耗极大！

　　“终于轮到老子了……给老子破！”

　　这时，秦阳化为一道金色的身影撑破了那丹皇神魂封锁，飞射而出。

　　“小子，你那到底是什么宝物？”

　　即便是丹皇经历无数岁月，却也是无比惊叹秦阳身上的诡异贴身金色铠甲！

　　不过，秦阳清楚，他那根本不是铠甲，而是九天龙碑！

　　自从吞噬了那毁灭山涧之中的神金流沙之后，九天龙碑化为实质，竟然可以随心变化，可大可小，任意形态。

　　秦阳也终于明白，当日为什么发动了焚天，他们却能活下来的原因！

　　“想知道，那就到我秦阳的碗里来！”这一次，秦阳凝聚出了无数魂链，向着丹皇神魂扑去。

　　“哼……小子猖狂……就凭这，也想收服本皇，做梦吧！”丹皇神魂也是暴涨了起来，凝聚成了一把魂剑，向着秦阳神魂斩落！

　　而那魂链与丹皇的魂剑撞击在了一起，发出了宛如钢铁碰撞的声响。

　　嘭……嘭……

　　丹皇毕竟是丹皇……虽然那魂链比之前强大了不少……可是依然无法与丹皇神魂凝聚而成的魂剑一拼！

　　“小子，屈服吧，你根本不是本皇的对手！屈服……本皇，会让你名扬四海！让你万古留名……成就人中之皇！不会亏待你的！”

　　“呸……你还是到我碗里来吧，我也会让你丹皇之名，万古流芳……响彻寰宇！”秦阳被逼得连连败退……可是却依然拼命的厮杀！

　　马蛋……太强了……果然是不到半成的希望……十成的失败！

　　不过，秦阳却不后悔，这是他必须做的事情，如果真的等到十成，活着六成的把握，那么江不凡决然是等不起！为了江不凡，他不后悔！

　　“杀！”

　　秦阳牙齿紧咬，将包裹在身体之上的那层宛若黄金铠甲的保护撤去……发髻凌乱，随意飘动……

　　疯狂……这才真是真的秦阳！

　　见状，丹皇神魂之中传来阵阵狰狞的笑声……

　　与此同时，九天龙碑腾空而起，龙碑之上的那金色龙纹也是发出了万丈光芒，宛如日月之光，将整个船舱照的一片光亮，整个船舱再一次震动起来，却没有坠落下去。

　　“那是，怎么回事？秦阳难道还活着？咳咳……好在老夫有先见之明，将战船的能量一直开到了最大，否则又要刺激一把！”江若谷双眸一亮，只要秦阳没有死，就不会引来那可怕的屠杀，江户府就不会承受灭顶之灾！

　　而江不凡，那失神的瞳孔也是有了一丝生机！

　　“秦阳……”

　　……

　　(本章完)
        

第43章 神技板砖
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967836.html
　　“愚蠢的小子，丹皇的骸骨也是你这等蝼蚁能觊觎的，去死吧！血祭封天！”

　　丹皇神魂漆黑之中，泛起了一丝血色，仿佛天地万物被一种莫名地规则锁定。

　　旋即，秦阳神魂虚影，被定格了一般，竟然无法移动。

　　“小子，丹皇之名可不是白叫的，死在本皇手中你应该知足，而且应该感谢本皇杀了你！”丹皇神魂化作一把箭矢，直射秦阳神魂虚影的眉心，准备夺舍秦阳的肉身。

　　而一旦被这神魂箭矢射中，秦阳必然神魂崩碎，彻底沦陷……那丹皇便成功夺舍！

　　“妈蛋……老子最烦这种高高在上的白痴逻辑！感谢你妹的！”

　　秦阳拼命的挣扎，可是却依然无法移动半步。

　　通体乌黑的箭矢划破秦阳的神魂之海，发出嗖嗖的声音……

　　一丈……

　　二尺……

　　一尺……

　　……

　　“别费劲了，我丹皇的血祭封天，可是一种神通，就算是同级人皇也照样灭杀！更何况是你这等蝼蚁！”丹皇神魂箭矢速度极快，几个呼吸便已经距离只是两寸的距离！

　　“难道就这么败了么？皇级强者真的就这么变态么？即便是一丝神魂都这么恐怖么？”

　　秦阳牙齿紧咬，即便是此时此刻，也不愿意放弃……

　　一寸……

　　半寸……

　　……

　　那箭矢发出了一声声狰狞地笑声，便要射入秦阳的眉心。

　　然而，就在距离眉心不到数个毫厘之间，秦阳却突然笑了，发狂地笑了……

　　而那丹皇神魂的笑声骤然凝固……

　　啪！

　　旋即，秦阳神魂之海的上空，一声巨响响起！

　　突然，一道金色光芒闪过……拍在了那箭矢之上。

　　一股古怪的力量传来，直接将箭矢砸飞，发出了嗡嗡响声！

　　旋即，那金色光芒便又是消失的无影无踪！

　　即便是丹皇神魂也是又惊又怒，更是无尽的憋屈！

　　“混蛋……那是什么？”

　　丹皇神魂箭矢一震巨颤，差一点被拍晕！

　　“专治各种不服的无敌板砖！尤其是皇级强者！你这种的！”秦阳嘴角勾起弯弯弧度，在一板砖偷袭的手之后，露出一副坏小子的模样。

　　因为偷袭一旦成功，九天龙碑就会将对方气息锁定。

　　而就在丹皇还处于错愕的时候，半空突然又是一道金色光芒……又是一板砖拍了下来，将丹皇箭矢直接拍飞了出去……即便是身为丹皇的一丝神魂也是无法捕捉到，那金色板砖的踪迹。

　　“混蛋……本皇要杀了你！”

　　丹皇简直要发狂一般，感觉憋屈的要死，堂堂皇级强者，被一个蝼蚁提着板砖，一阵狂拍，就算是修养再好，也是无法忍受如此的羞辱！

　　可是，丹皇神魂却尝试捕捉……却依然是失败！

　　啪……

　　又是一板砖！旋即又是消失在了半空……

　　“服不服？让你装逼！”

　　即便是丹皇神魂也是被那神出鬼没的板砖抽的昏天黑地。

　　“不服！”

　　啪……

　　啊……丹皇神魂再一次被拍了飞出去！

　　“服不服？”

　　“不服……”

　　啪……

　　……

　　无数的金色光芒在秦阳神魂之海上空划过，旋即消失……

　　“混蛋……你这么做，简直是小人！偷袭的小人！有种跟本皇明刀明枪的来……”丹皇神魂气急也是大骂起来。

　　秦阳也是一阵好笑……

　　你不是皇级强者么？你不是很牛逼么？你可以锁定我不假，可是却对九天龙碑无效……就算是曾经出现过三位皇级强者的碑灵一族，数十万年的岁月，也是无法说清楚九天龙碑的来历，岂又是丹皇可以比拟的？

　　“麻痹……老子这么做已经给足了你面子，你欺负老子的时候，怎么不说不要脸，堂堂丹皇欺负我一个聚阳境，你要脸了？现在想起脸了？老子……老子拍死你个不要脸的！”

　　秦阳疯狂的拍砖……犹如教训小孩子一般，一板砖的将丹皇神魂箭矢拍飞，简直是粗暴的羞辱！

　　“本皇要杀了你……啊……”

　　啪……

　　“服不服……”

　　“不服……啊……”

　　啪……

　　……

　　秦阳也是啪的气喘吁吁，这抡板砖也是个气力活……他反而停了一会儿……

　　而丹皇手舞足蹈的发狂抵挡，即便是秦阳攻击停止下来，那丹皇神魂手舞足蹈也没有停下来。

　　“喂喂……服不服？”

　　“服！服……”

　　秦阳又是一板砖轮了上去，啪……将丹皇再一次拍飞。

　　“小混蛋……本皇都服了，你还拍？”

　　“哦？抱歉啊，一下子给拍习惯了……刚才一时拍的兴起，给拍忘记了！”秦阳嘴角诡异的笑着，抓了抓脑袋。

　　闻言，丹皇神魂苦笑着，差一点一口老血喷了出来，遇到秦阳这种无赖打法，本身就憋屈的要死！

　　“嘿嘿……其实你也别太难过，我秦阳也不辱你丹皇之名，你臣服我秦阳十年，十年之后，我秦阳恢复你的丹皇自由，而且为你炼制真身！”

　　“真的？小……小友，你可别蒙骗本皇？你的灵根有问题，你那什么保证？”丹皇神魂也是一阵颤动，要是真有选择，他决然不会选择秦阳，因为在打斗的过程，他发现秦阳的灵根，只有半截！

　　换而言之，那就是废了的灵根……即便当年那灵根……反正现在是废了……没有灵根就无法跨入辟府境，凝聚灵图！那这也就意味着秦阳的武道境界只能在凝丹境止步！

　　“咳咳……你说的不错！我的灵根被废，可是数万年之间，并不乏没有灵根踏入武道巅峰的强者，况且我不是还有半截么？比起那传说之中的大能要强了不少！”秦阳也是一阵嘀咕，这丹皇强者果然不容易忽悠！

　　“也是……好吧……不过，你打开你的神魂之海，本皇也好将丹道传承传给你！”

　　那丹皇神魂化为一道老者模样，眉宇之间闪过了一丝阴鸷。

　　“好吧……你准备吧！”

　　秦阳点了点头，暗地手中结印，葬魂……而神魂之海也是完全打开，一处漩涡升腾而起，随之便是一处核心之地出现，宛如一处神魂的魂台。

　　瞧着那魂台出现，丹皇神魂化作的老者，嘴角略过一丝难以察觉的冷笑，旋即便冲入秦阳的神魂之海的魂台！

　　“小子，你上了本皇的当了……这一次，你的肉身是本皇的了！我要你的亲人死光！”

　　秦阳无奈的摇了摇头，却没有一丝紧张之色，这让丹皇神魂忐忑不安。

　　“都这么一番年纪也是不长记性，太冲动了……葬魂！”

　　旋即，在那魂台之上，发出了一道奇异的光芒，将丹皇神魂包裹了起来。

　　……

　　(本章完)
        

第44章 收服丹皇
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967837.html
　　丹皇神魂化成的老者闯入秦阳的魂台，准备吞噬，眉宇之间无比兴奋……

　　“本皇要重见天日了……终于可以重生了！”

　　望着泪流满面的那丹皇老者，秦阳却无奈的摇了摇头……

　　“你……你不恐惧么？”望着秦阳毫无紧张之色，丹皇老者突然变得忐忑不安。

　　“你这把年纪都活到狗身上了么？我给了你机会，可是你不珍惜……那就怪不得我了……葬魂！”

　　旋即，一道金色光芒飞射而出，紧接着，原本只有方砖大小的九天龙碑，不断的扩大。

　　嗡的一声……出现在了秦阳的魂台之上，无尽的力量落下，神魂之海激荡了起来。

　　金色的龙纹盘动，在那龙碑之上出现了一个诡异的漩涡……丹皇老者被那黑洞附带的力量不断地吸入。

　　“你敢……小混蛋……快放了本皇，不然跟你拼了！”

　　“放？我可舍不得！既然来了，就留下来吧……”秦阳手中的印结不断打出，那些结印可是碑灵一族传承无数岁月的封魂诀。

　　可是皇级别的强者太过恐怖，即便是一丝残魂也是可怕的存在……丹皇老者疯狂的冲击秦阳落下的结印……旋即，发出了嘭嘭巨响！那些结印被丹皇老者可怕的力量爆成了齑粉。

　　“丹皇的神魂太变态了吧！自己还是太弱小了……”

　　眼前的画面也是出乎了秦阳的意料之外，即便有九天龙碑的吸纳，可是秦阳依然感到疲惫不堪，他从来没有如此施展葬魂！

　　“之前都是我至亲至爱之人，没有一丝抗拒，消耗神魂之力极少，可是如今却大为不同！”

　　秦阳感觉神魂之力正在急速的减少，这样的对抗，消耗神魂之力速度实在是太过吓人。

　　而且丹皇老者好几次差点冲破了秦阳的结印！甚至挣脱九天龙碑的束缚！

　　九天龙碑吸纳丹皇神魂，还不足十分之一，只是一只腿被吸入，大部分身躯依然在那漆黑的漩涡之外！

　　不过，若是九天龙碑完成逆变，那怕只有第一变，那境况也会决然不同……可惜，直到现在，秦阳也未能完成九天龙碑的逆变！

　　“九天龙碑给我镇压！”秦阳已经有一丝神魂之力不支的感觉，照这么下去，葬魂丹皇神魂便会失败，那时他将陷入到极度危险之中。

　　“本皇要将你活剐！”丹皇老者发出一声声阴森的声音，疯狂的冲撞那些结印！

　　而由于秦阳神魂之力的消耗，九天龙碑的那股吸力，也正在不断的减弱。

　　“小砸碎……你快不行了……还是放弃吧！我保证留你全尸……哈哈……”丹皇老者的声音充满了狂妄之色。

　　轰！

　　秦阳神魂之海一阵剧颤……魂台也是猛烈的晃动！

　　丹皇老者挣脱了九天龙碑的束缚，金色龙纹盘动的速度也是变得无比的缓慢了起来！

　　糟糕！见状，秦阳大惊，手中的结印不断落下，不过，顷刻间便被丹皇老者碎成了齑粉。

　　“拿命来吧……小砸碎！”丹皇老者面目狰狞的向着秦阳的魂台扑了过去。

　　要是真是被丹皇夺得魂台，秦阳炼化丹皇骸骨不仅失败，还会被反噬，沦为行尸走肉！

　　“老混蛋……给我住手！”秦阳决然不能让这种结果出现，他之所以冒着这么大的风险炼化丹皇骸骨，便是为了江不凡……若是他真的死了……那么江不凡就没有活的希望了！

　　“我秦阳不能死……爷爷……江前辈……柳依依……还有不凡，我欠他们的承诺！我绝不能死！”

　　秦阳原本暗淡的神魂之海，竟然再一次泛起了一丝光芒，而且随着那光芒变得无比耀眼，九天龙碑的黑色漩涡再一次出现，金色龙纹也是快速盘动了起来。

　　“今日，不是你死就是我活！老子跟你拼了！”秦阳的声音几乎是从牙齿的缝隙之中蹦出。

　　“好……杀！”丹皇老者也是变得更加狰狞，仿佛深渊之中的厉鬼一般扑向秦阳的魂台……

　　秦阳凝聚魂链向着丹皇老者刺去，与此同时，手中结印快速飞出！

　　“放弃吧……蝼蚁吞象，不自量力……你终究还是要成为本皇神魂临时的居所！你这些雕虫小技根本阻挡不了本皇！”丹皇挥手之间被碎了那些魂链。

　　“是么？不过，这足够了！”秦阳也是抹了把汗水，如此拖延时间，还真是要命！

　　“姐姐，终于完成了启灵……哈哈……”这一刻，秦阳的神魂之海响起了柳依依的声音……

　　秦阳嘴角勾起淡淡的弧度……原来之前突然大盛的光芒之中，隐藏着柳依依的神魂传音。

　　“秦阳，不要惊讶哦！姐姐我还是蛮能干的！”柳依依坏坏一笑。

　　“卧槽……丹皇……”

　　“阳儿，你……爷爷几日不见，你惹祸的本事又是见涨了？”

　　这时，他神魂竟然响起了另外两个老者的声音，那声音不是别人，正是他的爷爷秦天涯与江尘！

　　“哈哈……不要感谢姐姐哦，之前姐姐一直在温阳墓碑完成启灵，顺手就帮了他们一把！还好你将那老锅盖拖延到了现在，要不然我还真是没法完成！”

　　秦阳激动的差一点又要**柳依依，可是想想当下的窘境，便是打消了念头。

　　“爷爷，江前辈，惭愧啊……都被对方快要虐成狗了……欺负的不行不行的！丢人啊！你们可要为我出头啊！啊……”秦阳发出了一声惨叫！

　　秦天涯与江尘也是一阵无语，瞧着秦阳装可怜的样子……那里有那杀伐果断王者风范，简直是个孩子么！让人真是苦笑不得！

　　然而，秦阳现在也不过十六岁而已，也确实是个孩子！

　　“奶奶的……老秦，我们自家人被欺负成这样了，不动手，也就太不配做家长了不是？”

　　“老江……那就动手吧！我也是憋了一肚子的火！”

　　“前辈，算上我柳依依一个！”

　　“……”

　　旋即，那秦阳神魂之海中的三座墓碑，之间流光传动了起来，那一副副诡异的画面看的秦阳也是心惊肉跳……

　　不死亡魂？秦阳早已经得到了碑灵一族数十万年的传承，自然认识柳依依的手段……那是引动墓碑之灵，将力量融合的一阵奇妙的战技……简而言之，便是将三人的力量合一，但是效果是合一的数十倍！

　　不过，施展不死亡魂，将会对碑中之灵差生极大的伤害……有可能导致碑灵的神魂毁灭……而这也为什么这不死亡魂会被碑灵一族列为严禁修炼的战技！

　　可是当下，秦阳没有能力阻止！

　　那三座墓碑之上的光芒无比耀眼……出现了无数光环由下自上的飞出……

　　啊……秦阳一阵剧痛，他的魂台出现了无数的裂纹，那是丹皇要吞噬的迹象！

　　与此同时，一股力量涌现了出来，秦阳感觉空前的强大！

　　“死吧！小砸碎！”

　　丹皇便要破了秦阳的魂台……

　　然而，就在这时，九天龙碑的气势突然暴涨，金色龙纹发出了震惊天地的龙吟之声，比起之前，简直与之前是判若两人，有着天壤之别！

　　“老狗……去死！藏魂！”秦阳双眸泛红咆哮起来，声震九霄。

　　正在兴奋之际的丹皇老者却胸口猛然一震，瞳孔微缩，甚至感觉到了一丝生命的威胁……

　　“混蛋……这不可能！”

　　丹皇老者感觉情况不妙，便要逃出秦阳的魂台，可是，那漆黑的漩涡却带着无尽的力量，将他吸了进去，竟然没有一丝反抗的能力！

　　旋即，九天龙碑消失在了秦阳的神魂之中……而秦阳也是一头栽倒，晕了过去。

　　……

　　(本章完)
        

第45章 她的债，我来还！
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967838.html
　　“秦阳，醒醒……醒醒……”

　　江不凡从秦阳身上拿出了一枚上阶五品疗伤丹药给秦阳服了下去。

　　然而，秦阳神魂受到了重创，一时半会还无法醒来。

　　“妈的，还要有口气……本掌事可是在你小子身上压了重宝！”

　　站在一旁的江若谷心情犹如过山车一般！就连江户府唯一的一艘黄金战船，也是搭了进来，这一次返回江户府战船算是废了！

　　可是，这是他花了不少阳石才从江户府的库府之中租借来的，而这差事也是他使用他江户府大掌事的位置抢来的。

　　当初遇到江不凡，江若谷本打算诱骗她到江户府东院，那样可以捞到东院院主的好处，甚至利用秦阳帮助江成得到江不凡的特殊体质！

　　可是，万万没有想到江不凡神脉半途而毁，更没有想到秦阳会是那个可怕人物的弟子……

　　越是靠近江户府，江若谷反而越发不能平静！

　　而如果西院得知江不凡的体质被毁，决然会放弃倾心培养，更不会对江不凡的家人礼数尤佳！他作为江户府的旁支族人，对于这种事情太过了解！

　　眼看，战船马上就要抵达江户府的地界……

　　到底是在江户府东院降落？还是选择西院？或者前往其他两院？江若谷一脸的纠结之色。

　　轰！

　　战船突然急速坠落……船体的符文光芒变得暗淡了下来。

　　江若谷面色大变，身体悬空，急速回到了船舱的控制室之中。

　　此刻，江成因为船体猛然下坠，一不小心较弱的身体撞击在了船体之上，一口鲜血喷出，面色变得无比惨白……

　　“成儿……”江若谷将身上珍藏的阳石放入到了船体的凹槽之中，那些暗淡的符文再一次亮起，不过战船却没有稳住，依然急速的下落。

　　“艹……”江若谷气的不顾身份，爆了一句粗口，操控战船，试图降低坠落的速度。

　　可是，任凭江若谷按着那操控台上的按钮，可是依然没有减速的迹象……

　　黄金战船向着地面俯冲了下去。

　　面对如此情况，江若谷也只好放弃控制，好在战船的防御系统没有太大的损毁，他便将战船的防御开到最强！

　　旋即，在战船的外围出现了一个透明的光罩！

　　嗖……嗖……

　　不时船体发出了破风之声！江若谷紧紧的抓住战船的操纵杆……

　　轰！

　　一声巨响，地面被黄金战船的船体犁出了一个巨大的沟壑，船体也是破损了大片。

　　不过，在看过船体的损毁之后，江若谷也是感到一丝庆幸，多亏船体的防御完好……要不然那高空坠落，他倒是没事，可是江成恐怕是活不了。

　　这时，江成也是从那操作船舱之中爬了出来，感觉五脏六腑完全颠覆了一般，不时便有胃液吐出。

　　“江若谷，你终于回来了，江不凡人呢？”在黄金战船落地的瞬间，三个呼吸强大的老者踏空而立出现在了战船残骸的上空，声音之中透露出了一丝不满。

　　“西……西院，院主！江铭府主，江不凡在……在船舱之中！属下这就去将人带出！”

　　江若谷目光微微一滞，呼吸也是变得急促了起来。

　　江铭是江户府的四大院主之一，也是江户府的副府主之一，武道修为更是达到了孕脉五重之境！

　　而另外两个老者便是西院的副院主……

　　虽然江若谷比起眼前的江铭也不过是低了两个境界，可是孕脉境之间，一个境界已经便是天壤之别，更何况是两个境界，而且对方可是江户府的副府主，西院的院主，远比他这个江户府的旁支地位家世高出很多……这是天然的气势！

　　“江不凡乃是我西院极力培养的天才，对于江户府极为重要……若是有什么闪失，你这个大掌事算是到头了！”踏空而立的江铭声音渐冷，话说之间没有夹杂一丝的感情。

　　这让江若谷心中一寒，脑后生出三根黑线！

　　“马蛋……西院这帮老不要脸的东西……我也真是倒霉，偏偏战船毁在了西院的地界！”江若谷硬着头皮将江不凡所在的船舱打开了。

　　旋即，西院赶来了无数的武者，一脸的关心之色，站立在了船舱的两侧，宛如欢迎江不凡归来一般。

　　“不凡……你……你没事……”

　　然而，随着江不凡扶着秦阳走了出来，踏空而立的江铭面色变得无比冰冷，甚至那些关切之语，也是瞬间咽了回去。

　　“不凡姐姐……我想死你了！”一个高挑的少女跳跃的挽起江不凡的手臂，一副亲热的模样。

　　“语诗？你……你突破凝丹境了？”江不凡原本冰冷的目光忽然变得柔和了起来。

　　“江若谷，你要给我西院一个合理的解释！江不凡的神脉怎么回事？”江铭愤怒地目光锁定在了江若谷的身上。

　　这？江若谷豆大滴汗珠子砸落地面……感受到了无尽的压力！

　　“院主，这件事与我大伯没有关系！乃是我自毁神脉！与他人无关！”江不凡极为坦然地说道，而此刻武道境界已经跌落到了聚阳二重境。

　　原本两侧那炙热的眼神，也是变得无比的冰冷……甚至有些西院武者，竟然刻意的后退了几步，似乎要与江不凡保持一些距离。

　　“无关？我西院倾尽所有资源，培养你踏入孕脉之境，你却如此毫不在意？太让我们西院长辈失望，枉费我们对你多年的培养和你家人的照顾！”

　　江铭恨铁不成钢的说道。

　　“哼……你这等忘恩负义的蝼蚁也配做我的姐姐？我呸……”

　　而之前挽着江不凡的少女，也是松开了双手，嘴角露出了一丝不屑。

　　“语诗……你非得这么现实么？我江不凡欠西院，会还给西院的！”江不凡轻咬嘴唇，极为失望瞧着江语诗，她可是曾经将江语诗当成了自己的妹妹。

　　江语诗脖子一扭，白了江不凡一眼，不在说话。

　　“还？哼……你拿什么还？你现在活不过三年……”

　　“不错……还有你那个半死不活的弟弟！你们家欠我西院的太多……根本就无力偿还！”

　　“……”

　　鲜明的对比，落井下石……两个副院主演绎的琳琳极致，别人最起码还带着一丝掩饰，可是西院的高层根本不需要！

　　武道修为就这么重要？非得这么现实么？江不凡心中无比剧痛，身体微微抽搐，原来西院那些叔伯以往的那些，都是装出来的，都是虚情假意，包括江语诗也是……

　　站立在一旁的江若谷心里一阵的摇头，比起眼前的江铭和眼前的两个西院的副院主……江若谷才知道什么才是真正的厚脸皮……什么才是无耻！活到现在他才知道，他原来是如此的高尚！

　　两侧的西院武者满脸的嘲笑，以为江不凡根本无力偿还，甚至神魂之中出现了昔日江户府的天才少女在西院为奴为婢，任他们使唤的画面……

　　看到一个个无耻的嘴脸，江不凡贝齿咯吱作响，而这时突然却传来了一个极为霸气的声音。

　　“她的债，我来还！”

　　……

　　(本章完)
        

第46章 老子吃点亏？
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967839.html
　　“她的债，我来还！”

　　秦阳抬起了耷拉的脑袋，霸气的目光扫过众人。

　　就在刚才，秦阳神魂恢复，确定了秦天涯等人的状况……只有柳依依状况糟糕，受到了不死亡魂的反噬，其他还好，不过也是憋了一肚子的火气，正愁没处发泄。

　　“你？哼……江若谷你的脑袋装的是屎么？难道户府的规矩你都忘记了？”

　　江铭满脸的不屑，懒得看上秦阳一眼。

　　“十六岁，还只是个聚阳三重境的废物，放眼整个西院决然找不到第二个，还大言不惭的说替人还债？恐怕就算是圣地皇朝的王公大臣，也不敢夸下，你凭什么？”

　　“骗骗像江不凡这样的小女生也就罢了，想骗我们，你以为我们和她的智商一样么？”

　　“……”

　　四周传来的声音，越发的刺耳……江不凡娇躯微微颤抖……气的面色惨白！

　　“交给我吧！江户府的后人白痴太多！”

　　就在这时，秦阳的大手放在了她的肩膀之上，嘴角露出了一抹淡淡的弧度，而就在刚刚，秦阳的神魂之中传来了江尘的声音。

　　让秦阳意外的是，江尘竟然怂恿他狠狠敲江户府竹杠，而且为了激励他，还告诉了江户府的一段秘辛。

　　搞的秦阳都有些不好意思，若不是经过江不凡的确认，秦阳都怀疑江尘是江户府的仇人派来的卧底！

　　“咳咳……凭什么？凭这个！”秦阳手中多了一枚丹药，江若谷心头微微一颤，嘴角一丝苦涩，难道这小子又要糟蹋丹药？

　　无尽的丹香飘荡，让得无数武者心头微微一跳，引起一阵哗然！

　　“这小子手中的丹药，似乎很不一般？”

　　“好香啊……怎么会只是闻一闻，身上的暗伤就有了恢复的迹象？”

　　“……”

　　江铭以及两位副院长，眼睛都直了，鼓鼓地眼珠子快要跳了出来，三人对视了一眼，呼吸也是变得急促起来。

　　这？难道……难道是上阶五品丹药？

　　其他的晚辈认不出秦阳手中的丹药品阶，因为他们没有见过五品丹药，可是他们却非常清楚……眼前秦阳手中的丹药绝对要比江户府府主炼制的中阶五品丹药还要珍贵！

　　而能够达到这个效果，至少也是上阶五品丹药！

　　他们这些老家伙之所以武道境界在无法进步，很大的原因，便是因为没有高阶的丹药辅助！尤其是上阶五品的破障丹！

　　要是能够从秦阳手中的丹药之中，悟出一丝上阶五品丹药的炼制方法……那将是……或许能够掌控整个江户府，甚至江户府崛起，成为东荒大陆的第一家族，也不是没有可能！想到这里，江铭浑浊的眸子也是变得炙热起来。

　　“小子……你手中的丹药，本院主可以与你交换……江不凡欠我西院的可以一笔勾销，如何？”

　　什么？闻言，西院武者再一次哗然……他们清楚，整个西院要培养一个天才，所耗费的资源，决然是一笔天文数字，可是江铭竟然为了一枚丹药……这让西院的武者极为受伤。

　　心也忒黑了点吧？简直是空手套白狼！在外人看来，秦阳用一枚丹药抵消了江不凡的欠债，可是江若谷很清楚，当初江铭不惜耗费西院资源，不过是为了等待果实成熟而已！

　　在江不凡身上耗费资源，那可是西院自愿的，可是如今亏了本，却又想要赔付，天下哪有那么好的事情？

　　不过，有些西院的炼丹师却看出了一些门道，也是对于江铭的做法极为赞同。

　　“你以为我白痴么？老家伙，我手中的丹药可不止这个价格！要是你西院没有兴趣，我秦阳倒是不介意去江户府其他院转一转！”

　　江若谷翻了翻白眼，看来这个秦阳也决然不是什么省油的灯！

　　“好吧……那你开个价，不过本院主警告你，你那虽然是上阶五品丹药不假，可是却也是疗伤丹药而已，价值并不是你想象的那么高！”

　　“放心……我秦阳并非是贪财之辈，你西院东面有一处山峦，我秦阳要了……那里作为江不凡一家，安家立命之处……”

　　“呸……你也太贪心了！”江铭嘴上虽然觉得吃亏，心里却乐得开花，一座毫无价值的山峦，换一枚价值不菲的丹药，绝对是划算的买卖……不过，江铭却故意说道，“这样的条件太过于苛刻，除非江不凡一家的开销，我西院从此不再负担！”

　　西院的无数少年武者，无不激动，谁不清楚这些年，就算是江不凡的弟弟消耗的资源，那也是一笔不小的数字，如果真是能够将那个病秧子给踢出去，那么他们便有了获得更多修炼资源的机会！

　　江铭喉咙不断的蠕动，秦阳犹豫了几个呼吸之后，才缓缓地开口。

　　“好！很公平！成交！”

　　江铭等人心中长舒了一口气，悬在胸口的石头算是落地，刚才还担心秦阳不会同意……

　　然而，江若谷差一点一口老血喷出，一脸古怪的看着秦阳，要个没用的山峦有个毛用，那怕要上一本高级功法，也比这个强啊，这小子到底是怎么了？显然眼前发生的画面，与他所预想的差距太大！

　　而一旁的一些炼丹师闻言，忍不住噗嗤一声，笑出了声音来，满脸的嘲讽之色，土鳖就是土鳖，即便是黄金万两在手，依然会是一无所有！

　　“那就签下这份神魂契约吧！”眼看秦阳就要落入陷阱，江铭心中大喜，可是表面上却没有一丝的波动。

　　神魂契约，要是武者反悔，那么武道修为便会自然散去……没有谁不敢遵守。

　　“哎！谁要我跟你们先祖是兄弟……这亏吃大了，老子吃肉，还要给你们留汤，简直不是老子的风格！”秦阳将那份神魂契约浏览了一番，没有任何的问题。

　　旋即，双方便捏破手指，以血为契，以魂为引！在那契约之上签下了各自的姓名！

　　“这下我就放心了，不凡我们有家了！”

　　旋即，秦阳便收起了那份契约，将手中的丹药抛给了江铭，离去。

　　……

　　(本章完)
        

第47章 挑衅的代价
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967840.html
　　“哈哈……这里的景色不错，一枚丹药换这么个地方，真是划算……江铭做梦也想不到，老子的钱不是那么好赚！嘿嘿……不凡……这里的资源，可以撑起一个宗门哦！不知道江铭要是知道，会不会吐血？”

　　秦阳站在山巅之上，云雾缭绕，宛如仙境一般，自从葬魂了丹皇残存的神魂之后，他的气质也是发生了翻天覆地的变化。

　　放眼望去，整个江户府……宛若一座城池，比起那圣地皇朝的神都竟然还要气势恢宏几分。

　　“什么？难道那个传说是真的？”江不凡玉手捂住樱唇，想起江户府世代流传下来的一个传说。

　　据说当年江户府的先祖，将集攒下来的财富，并没有全部放入库府，而是将一部分藏了起来，难道会在这里？

　　江不凡不可思议的瞧着秦阳，但却绝不怀疑！

　　当然，就算江尘没有告诉秦阳这个秘密，秦阳也会知道……毕竟，他拥有碑灵一族的神通……寻宝可是他的拿手绝活！

　　“这里从此就叫凡宗，以后你就是这凡宗的宗主！宗主大人觉得怎么样？”

　　“好吧……秦阳，我都听你的……”江不凡偎依在秦阳的胸膛，安静地望着远方。

　　“咳咳……宗主大人，小的传你一套按摩的手法，按着此法配合小的配置的灵液，假以时日，宗主大人的武道境界虽然不能回到巅峰状态，却也不会太差……”

　　秦阳自从离开了江户西院，探查过江不凡弟弟的病情，那并非天生所致，而是人为！江户府并非安全之地，所以他要尽量的提升江不凡自保的能力。

　　当然，若不是秦阳葬魂丹皇神魂，决然也是发现不了这个秘密！

　　“真是讨打，就不能正经一点么？你会不会……趁机欺负我？”江不凡说着，雪白的脸上升起一丝红晕。

　　“放心吧……我秦阳决然不会趁人之危的！”秦阳坏坏一笑说道，“咳咳……你把上衣解开吧！”

　　闻言，江不凡微微有些错愕……

　　旋即，俏脸通红，将衣服缓缓解开……

　　“等等……我的宗主大人，我只是说解开上衣……你脱衣服干啥？”

　　原本正经的秦阳，也是被这突然袭来的春意弄得手忙脚乱。

　　“哦？我还以为……哼……你太坏了！”

　　“嘿嘿……”秦阳这么一逗，江不凡总算是彻底放松了下来。

　　随后，江不凡便躺了下去，秦阳将双手食指中指按压在了江不凡的锁骨之处……顿时，一股剧痛，让得江不凡痛苦呻吟起来，几个呼吸间，便已是满头大汗……

　　“忍住……”秦阳将一股股阳元输入到了江不凡的体内，原本闭合的经脉在秦阳的阳元冲击之下，竟然不断的拓宽。

　　“咦？小子……太古魔经，还可以这么用？卧槽……你小子……以通脉踏入武道……”

　　秦阳正在帮助江不凡宽展经脉，神魂之中传来了丹皇的声音。

　　“柳依依，你怎么给那老逼货也启灵了？”秦阳微微有些不满。

　　“咳咳……他自己开启的，与姐姐没有半毛钱关系！”柳依依无奈的叹了口气，他们几个被这个话痨一般的丹皇快要折磨死了。

　　“你们聊……姐姐睡一会儿！”柳依依一脸的同情瞧着秦阳，消失在了墓碑之上。

　　“小子，你悟性不错，本皇决定收你为徒！”

　　“噗……闭嘴！否则将来给你炼制真身，信不信把你整个女人！或者不男不女！”秦阳一句话便噎死了丹皇。

　　丹皇无奈的闭紧了嘴巴，不敢多说半个字，他可是见过秦阳的狠劲，要是真给整个女的或者是不男不女，那他会疯掉的。

　　奶奶的……老子长了一张徒弟脸吗？怎么遇到绝世强者都想着收自己为徒，就没一个拜师的，真是邪门儿？

　　别人巴不得的事情，秦阳却半点瞧不上眼，倒不是他有意为之，而是因为九天龙碑的缘故，别说拜师，就算是天地，也不能让他屈服。

　　几个呼吸间，经过秦阳的努力，江不凡察觉那原本快要枯竭的经脉，仿佛又活了起来……

　　“我现在把这套按摩的太古魔经功法传给你！”秦阳手指点在了江不凡的眉心。

　　而就在这时，一个极为刺耳的声音从他们身后的树林之中传了出来。

　　秦阳双眉微皱。

　　“江不凡，你堕落了，就算你的资质差，可是也不该丢江户府的脸！以你现在的资质，完全可以嫁给我西院的下人！何必用这样的方式恶心所有江户府的人？呃……无耻……”

　　一个高挑的少女从树林之中缓缓地走了出来，瞧着江不凡敞开的衣裳和两人的姿势，顿时脸颊变得无比涨红。

　　“念你年轻不懂事，倒数三个数！马上从我们的眼前消失！”

　　秦阳认出了那少女，是西院的江语诗，若是对江尘早有承诺，这白痴少女早就是一具尸体。

　　“你以为你是谁啊，白痴……这里是江户府……”

　　“二！”

　　“我乃是西院副院长的女儿……你……”

　　“一！”

　　啪……

　　旋即，半空划过一道金色光芒，江语诗倒飞了出去！

　　秦阳出手的速度简直快如闪电，别说是江语诗，就是江铭也是难以察觉出手的轨迹！

　　“太欠拍了，羞辱我秦阳可以，但是羞辱我秦阳的女人决然不行！”秦阳扬起手中的金色板砖，轻轻地吹了吹若有若无的灰尘。

　　“混蛋，你他妈的真是没有风度，连女人都打！”

　　“垃圾……男人中的败类！”

　　“……”

　　这时，从树林之中走出了几个青年武者……

　　“你们几个终于肯出来了！”

　　秦阳嘴角扬起来淡淡的弧度，这帮人都是白痴么？自己的女人被欺辱不敢出手，就为了那一套狗屁理论不打女人？就眼睁睁地看着心爱之人伤心落泪，这他妈的就是男子汉了？去他妈的……

　　啪……

　　啪……

　　……

　　秦阳盛怒之下板砖神技，运用到了极致，出手的角度极为刁钻，谁敢不服，便是一板砖的事情。

　　然而，他们想要捕捉秦阳的出手轨迹，那简直是天大的笑话，那可是拍过丹皇的板砖……就连丹皇的一丝神魂也是被拍的求饶服软，更何况是他们！

　　三个年轻武者都是一板砖的事，便躺在了地上，一动不动，战力弱的一塌糊涂。

　　“我要杀了你……连女人都打的垃圾！”江语诗从地上爬起，发疯了一般又扑向了秦阳。

　　“哼……若不是受人之托，我秦阳都懒得动手！若是出手，便是杀人！”

　　秦阳手中的板砖抡起，宛若长辈教训晚辈一般，在江语诗的屁股便是一板砖！

　　“让你没大没小！”

　　“让你忘恩负义！”

　　“让你……让你……不听我话……”

　　“……”

　　看着眼前的场景，江不凡也是哭笑不得……

　　拍到最后，秦阳也是累了……而江语诗嚎啕大哭，四处躲闪却无济于事。

　　“你个人渣，若是我的未婚夫在这里，绝对要宰了你……你个垃圾！就会欺负女孩子！啊……”

　　“哼……还敢顶嘴！”

　　啪……

　　秦阳在江语诗的屁股上又是一板砖！

　　就连一直装作视而不见的江尘，也是无奈的摇了摇头，一阵头疼，这秦阳简直太顽皮了。

　　“住手……住手……”江语诗感觉屁股快要被秦阳啪开花了，急忙叫嚷了起来。

　　“道歉……”秦阳没好气的说道。

　　“对……对不起……”江语诗是又气又怒，却不敢顶嘴，担心秦阳那神出鬼没的板砖又会拍来！

　　而江不凡看到这一幕，也是俏脸微红！

　　“不是对我，跟我家宗主大人道歉！”秦阳指着江不凡说道。

　　“宗主大人？”江语诗一愣，可是瞧着秦阳缓缓扬起的右手，“对……对不起！”

　　“算你识趣儿，我家宗主大人，心胸开广……这次饶了你们，下次就不是挨板砖这么容易了，滚吧！”

　　旋即，江语诗等人连滚带爬，狼狈的逃了。

　　……

　　(本章完)
        

第48章 唐门来人
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967841.html
　　江语诗一瘸一拐艰难的走入西院院落，不时传来痛苦的呻吟声。

　　“诗儿……出了什么事？”瞧着江语诗的惨状，一个白衣老者神色紧张的扶住了江语诗，目光扫过身后的那三个年轻武者，事情猜出了个大概。

　　那老者是西院的副院主，是江语诗的父亲江仇！

　　“没……没……什么……我……我跟人打架输了！”江语诗没敢将去后山找江不凡的事情说出来，因为院主有令，不允许西院的武者去找秦阳和江不凡的麻烦。

　　“诗儿，把这枚丹药吃下去吧……”江仇锐利的目光，扫过江语诗的伤口，深邃的眸子之中露出了一抹震惊之色。

　　“诗儿，还不说实话么？打架有打那里的么？”江仇目光宛如利剑一般，直刺人心。

　　“我……我说的就是实话！”

　　“那好，你们几个给老夫过来，小姐说的是实话么？你们撒谎知道后果的！”江仇脸色无比的阴沉起来。

　　三个青年武者面色也是极为难堪……吱吱唔唔起来……

　　“好了……父亲……我错了……我去了后山……跟他们没有关系！”

　　“胡闹……你知不知道，那人出手的手法极其高明，恐怕我江户府也没有几人可比，若不是对方故意留手，你已经残废……能活着简直是万幸！”江仇厉声呵斥道，心事变得无比凝重。

　　什么？江语诗一脸的难以置信，那小子，不过是个聚阳三重境，有那么厉害吗？我可是凝丹一重境的强者，如果不是对方无耻偷袭那个地方……自己岂能这么狼狈？

　　“哼……那小子不过就是个无赖罢了，跟轻尘比起来，简直差的太远了！还打女人！若是有轻尘在，他哪能如此嚣张！手法高明？父亲太高看那小子了吧，他最多是个无赖！”

　　说着，江语诗便是一股恨意升腾而起，尤其是最后，秦阳竟然逼着自己给那个卑微的贱人道歉，这个仇一定要报……

　　“副院主，语诗小姐，院主大人有请！”这时，一个丫鬟模样的女子走了过来。

　　“什么？你知道是什么事情么？”江语诗一脸担心的说道，难道自己去后山的事情，这么快被院主知道了？

　　“哦？好像是唐门来人了！”

　　唐门？江语诗脸色微红，旋即，便换了一身干净衣服，梳妆之后，跟着江仇去了江户西院的会客厅。

　　……

　　“轻尘贤侄一表人才，将来一定会成为东荒的天才级人物！将唐门发扬广大，带领唐门成为我东荒一流势力！”

　　江铭瞧着唐轻尘那稳固的气息，便知道那可是实战之中历练出来的！这是做不了假的！便是赞不绝口。

　　而唐轻尘身旁站立的老者，更是气息凝而不散，嫣然也是战斗经验极为丰富的存在！江铭竟然一时半会儿，看不出对方的武道境界！

　　“江铭前辈过奖了，其实晚辈并不算出众，真正出众的还是晚辈的老大，他若是敢称东荒的第二，决然无人敢称第一！”

　　江轻尘说起老大二字，一脸的自豪之色，当初若不是他的老大，一路庇护，他多半要在毁灭山涧之中陨落，而且也不会得到珍贵无比的九品丹药，可以说没有老大，那里会有今日的唐门天才唐轻尘？

　　“哦？还有这等天才英杰，比贤侄还要厉害，不知道老夫可否有缘一见？”江铭自然不觉得唐轻尘言语轻浮，毕竟能够得到唐门天才的肯定，那他的老大决然也不会简单！

　　“哎……何止是厉害，简直是云泥之别，晚辈在老大面前只能仰视的份……别说是前辈，就是晚辈想见老大一面，那也是极为困难，要是能够得到他老人家的指点一二，恐怕晚辈的成就决然还在现在之上！”唐轻尘露出了一脸的遗憾之色，让得江铭更是好奇，他的老大到底是很等人物，难不成是一方霸主？

　　而就在江铭想要追问，唐轻尘口中老大的姓名之时，一个曼妙的身影走了进来。

　　“轻尘……你终于来了，我想死你了！”

　　江语诗乖巧的走了进来，那酥软的声音，简直让人**。

　　唐轻尘站了起来，瞧着江语诗那高挑的身材，那前凸后翘……好像后面又妖娆了一些，简直是极品……比起当初的宇文岚月竟然还要美上三分。

　　不过，唐轻尘却不知道，他眼中的所谓后翘，不过是被别人用板砖敲打出来的而已！

　　“咳咳……我美么？”江语诗撅着小嘴，做出了一副诱人的姿态。

　　要是换做之前的唐轻尘，定然见了美女绝对是一副猪哥之状，可是自从被他老大一脚踹醒来之后，便再也不会如此！

　　“江户三美！果然让人倾国倾城！”

　　“好……如果有人欺负我呢？”江语诗突然冒出了一个想法。

　　“语诗胡闹，轻尘是客人！怎么能这么没有礼貌！”江仇立刻呵斥道，毕竟唐轻尘可是在唐门举重轻重，很有可能将来会接管唐门，这样的天才人物，要是有个闪失，江户府一定会拿他们西院开刀！

　　“哦？谁这么大胆？当今世上还有比我老大更嚣张的，我唐轻尘倒是要见识见识！就算我唐轻尘拿不下，他也绝不是我老大的对手！”唐轻尘拍了拍胸脯，老大曾经说过守护……决然不能让自己的女人受伤，况且眼前这个倾国倾城的女人还是自己的未婚妻！

　　“好！”江语诗便要拉着唐轻尘前往后山。

　　“语诗怎么回事？”江铭看向了江仇，脸色极为难堪。

　　“哎……我们老了，还真是管不住了！年轻人火气大啊！年轻真好……”站在唐轻尘一旁的老者发出一声苍老的沙哑之声。

　　“离叔，你也赞成我去？咳咳……我去了……要是不去，以后真没有脸见老大了！”唐轻尘跟着江语诗出了西院，直奔后山，会客厅之中就留下了他们三个老家伙！

　　“这……让你们见笑了，这丫头疯野了……院主，我这就将小女抓回来！”江仇略微有些尴尬。

　　“不必了……那几个毛孩子，根本不会是轻尘的对手，还是我们几个糟老头子，商量一下他两人的婚事吧！”

　　……

　　(本章完)
        

第49章 逼着找坑
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967842.html
　　轰隆！

　　一声巨响传来！

　　整个山体为之一晃……无数碎石滚落。

　　“呸……呸……终于炸开了！真是差点弄死自己！呃……这是？是……”

　　瞧着那从地上冒出了那一丝丝血色的液体，秦阳下巴差一点跌落，自从神魂空间内多了柳依依与那丹皇神魂墓碑以后，秦阳的知识也是见长，对于天材地宝，也是认识了不少。

　　“这是……是灵血之液？”

　　原本安静地神魂空间之内，顿时，也是一片惊呼之声，就连一直高傲的丹皇墓碑也是为之一振。

　　“嘿嘿……小子，运气不错啊！能不能将来给本皇炼制身躯时，也用点灵血之液？”

　　“呸……想得美，就你话唠样，将来什么最便宜……就用什么材料……”

　　“……”

　　灵血之液，那可是无数灵兽死去之后，尸体经历了数万载，吸收了天地日月精华，发生了异变，形成的一种具有淬炼身体的神奇液体，而这液体被无数炼丹大能称为灵血之液！

　　而这灵血之液可是淬体丹的主要材料，虽然东荒大陆有着淬体丹，可是那都是以淬体草作为了灵血之液的替代品……因为灵血之液太过稀有！

　　当然，用淬体草作为主药材，炼制的淬体丹，药效比灵血之液的要差了千万倍！

　　若是秦阳将灵血之液，对外出售一小部分，那绝对够凡宗建造宗门宫羽楼台之用，甚至是布置防御大阵，那也是绰绰有余。

　　可是，目前秦阳却不打算这么做……因为一旦这样的天材地宝面世，将会迎来无数强大宗门的觊觎，那将会给凡宗带来灭顶之灾。

　　“有了这些灵血之液，不凡有救了！现在还差一些药材和一口丹炉……要是配齐，老子就可以炼制丹药了，而且还是东荒极为紧俏的淬体丹！”

　　秦阳此刻心情极为不错……

　　连日来无法解决晋级所带来的剧痛……以以至于秦阳迟迟不愿意晋级。

　　不过，现在有了这灵血之液……或许也有了一丝晋级的希望……

　　……

　　“轻尘，你先藏起来，让那个白痴嚣张一会儿！哼哼……本小姐坑不死他，就不叫江语诗！”

　　江语诗美丽的眸子变成了弯弯的月牙状，带着三个随从武者走了出去。

　　“嗯？难道你要玩捧杀？”唐轻尘心里一阵嘀咕，让对方受点皮肉之苦也就罢了，可是要打击对方的武道信念，一旦对方产生心魔，断送武道一途，这简直比羞辱让人更加的愤怒。

　　江语诗该真够狠！唐轻尘对于他这个未婚妻有了新的认识。

　　“小流氓，给本小姐滚出来！”

　　江语诗玉手叉腰，大叫大吼了起来，完全不再是一副温文尔雅的模样。

　　躲在树丛中的唐轻尘，双眉一皱，微微错愕，一脸的古怪之色，眼神之中甚至生出了一丝厌恶。

　　难道这就是所谓的原形毕露？这才是真正的江语诗，婚前是淑女，婚后是凶女？还好……还好……跟了过来，这桩婚事还是再考虑考虑……

　　“小流氓再不出来，本小姐拆了你的狗窝！放火把这烧个精光！”

　　“只会欺负女孩子的软蛋……估计是知道轻尘公子的厉害，躲了起来，不敢出来！”

　　“那个傻逼该不会是逃跑了吧？”

　　然而，江语诗骂了片刻之后，便察觉有些失态，立刻收敛了起来，又恢复起一副楚楚动人的淑女模样。

　　“那小流氓太气人了！轻尘你不会认为我不淑女吧……咳咳……”

　　而就在众人辱骂的声音之中，一个少年的身影缓缓地出现在了众人的面前。

　　“小流氓……你终于出来了！这次你死定了！”

　　“哎？又是你这个小屁孩……怎么屁股又痒痒了不是？”秦阳扬了扬手，嘴角露出一抹坏笑。

　　“艹……这黑脸的家伙，还真是与我老大有些神似！连声音都模仿的那么逼真……只不过老大可没有这么黑！”树林之中的唐轻尘目光微微一缩，嘴里含糊不清地说道。

　　不过，秦阳的话一下刺痛了江语诗的神经，似乎屁股变得无比火辣，原本那渐渐淡去疼痛又开始发作了一般，心中怒气再一次升腾了起来。

　　“小流氓，你不是自是很牛逼么？敢不敢与本小姐堵上一把，要是你输了，占得这座山就要归我江语诗所有，而且还要在本小姐面前磕三个响头，乖乖滚出江户府……”

　　“赌？说实话，你身上好像还没有什么能勾起老子赌的**吧！”秦阳懒散地伸了伸懒腰，在江语诗的身上瞄了那么几眼，无奈的摇了摇头。

　　难道这就是所谓的胸大无脑？

　　“哼……本小姐，乃是副院主的千金，比起江不凡要高贵很多……你以为我与她一样穷么？放心，本小姐输得起！就怕你不敢赌！”

　　“刀疮易好，恶语难消……小屁孩，你不懂……你真的很欠抽……好，老子代表凡宗跟你赌！要是你输了，老子要一口五品的丹炉，还要你西院的百种药材……你还敢不敢赌？能做得了主吗？”

　　秦阳真的怒了，任谁羞辱自己可以，但是羞辱江不凡那决然不可……

　　“江不凡？难道是嫂子？不会吧……会不会是同名？还有那小子的眼神，也真是太像老大了？”唐轻尘躲在树木丛林之中，一直留意着这边的动向。

　　闻言，江语诗微微有些踟蹰，即便是唐轻尘的战力强大，可是……

　　江语诗身后的那几个随从武者听到这样的赌注，也是心惊肉跳……五品丹炉，就算是整个江户府恐怕也只有一口！而那便是府主往日炼丹的丹炉，那绝对的五品……可是江户府除了那一口五品丹炉之外，四品丹炉也是极为稀有，三品丹炉倒是有些……赢了到没有什么，可是要是输了，那可真是无法兑现……

　　“小子，你这分明是占便宜，五品丹炉，那可是宝贝，你这个破山，能值个毛……”

　　“……”

　　“闭嘴！赌便赌，不赌便‘滚’……老子没时间听你们瞎**！”秦阳一脸不耐烦的样子。

　　“哼哼……你以为这样就吓唬住本小姐了？真是可笑！本小姐会让你后悔现在的决定！赌！本小姐还怕了你不成！立字据……免得有些流氓小人到了最后，死不认账!”江语诗以为秦阳是用大的赌注想要吓退她……可是她根本不知道，秦阳是真的想要一口五品丹炉！

　　秦阳将契约拿了出来，仿佛早有准备一般，这让江语诗极为不安……

　　“抓紧时间……你们几个一起来吧，赚完这笔，老子还要找金主，很忙的！”手持着契约，秦阳嘴角一抹坏笑，另外一只手中出现了一块金色板砖。

　　“等等……不是我们……轻尘出来吧！”江语诗一副阴人阴成功，幸灾乐祸的样子，看着秦阳，就等着秦阳接下来无比后悔的画面。

　　“轻尘？难道是唐轻尘那小子？难道唐轻尘那小子就是你口中的未婚夫？”秦阳错愕的瞧着江语诗。

　　“哼……怕了吧……可惜你明悟的太迟了……就算是你求本小姐，本小姐也不会放过你……哈哈哈……”

　　……

　　(本章完)
        

第50章 自食其果
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967843.html
　　“怕？不……不……不……老子是后悔下的赌注太小了，真是怀疑自己是不是老了，胆子是越来越小！”

　　秦阳说完，江语诗一脸古怪之色看着秦阳。

　　“哼……这个时候还笑的出来，真是很难想象，你与那贱女被滚出江户府的狼狈模样？”

　　啪……

　　一道金色光芒划空半空……

　　啊……江语诗一声惨叫，身体宛如狗扑食一般的趴在了地上。

　　“你再说一个贱人试试！信不信老子让你分不清前胸后臀！”秦阳目光职中露出了一抹凶狠之色。

　　真的是老大！而远处走来的唐轻尘也是百感交加……没有想到日盼夜盼的老大，突然会在这个时候出现……

　　“小流氓，你死定了！”江语诗发出狰狞的笑声。

　　旋即，却凝固在了脸上，接下来出现的画面与她想象的不太一样。

　　噗通……

　　唐轻尘单膝跪地……

　　此刻，江语诗狭长的眸子猛然睁开，眼珠子差一点跳了出来，满脸的难以置信，这……这怎么回事？

　　而那三个随从武者也是一脸的懵逼之状……堂堂地唐门接班人，怎么会给蝼蚁下跪？难道那小流氓会什么妖术不成？

　　“老大，小弟真是没有脸见你了！”唐轻尘一脸的惭愧之状。

　　“唐轻尘，你……你要干什么？我让你来是出头的，不是来磕头的！”

　　江语诗愤怒的咆哮了起来，仿佛是唐轻尘与秦阳联手将他江户府重重地坑了一把！

　　“你给我闭嘴！秦阳便是我的老大！”

　　唐轻尘也是怒了，那辟府六重境的气势释放而出，带着无尽的压力，让一旁的江语诗等人感觉快要窒息了一般。

　　老大？这小流氓是唐轻尘的老大？江语诗嘴巴张得极大……一脸的难以置信……他就是唐轻尘口中一直吹嘘了老大？小流氓？可是怎么看也没有高手的风范……怎么就成了唐轻尘的老大？

　　“别，轻尘，你赶紧给老子起来……老子拿了对方的钱，可是要出力的……你这么做，老子都不好意思拿小金主的钱了！”秦阳一脸的坏笑，贪婪地看着江语诗，宛如一个财奴一般，哪有什么高手风范。

　　江语诗简直有想死的冲动，脸色变得无比惨白！

　　“好吧……老大你可要下手轻一点！我身子骨弱……可经不起大折腾！”

　　“放心吧，老大是什么人，你还不知道？”秦阳的气势也是攀升了起来。

　　旋即，两人的气势充斥着整个山巅……形成的无尽罡风让得那三个随从武者站立不稳，趴在了地上！

　　“好久没有战斗了……来吧！”秦阳经脉之中的三个风洞快速的旋转起来，那宛如水银般的阳元也是加速的流动了起来，发出了轰鸣的响声，宛如神兽复苏一般。

　　而唐轻尘也是不敢有丝毫的大意，将身后的长剑也是抽了出来，那可是唐门门主唯一的战剑名为天斩，是一把真正的中阶先天兵器！

　　而当唐轻尘双手紧握天斩，感受身子微微一沉，四周的阳元都向着天斩涌入。

　　“这……这是传说的先天兵器……轻尘还是舍不得我……轻尘一定要赢啊！”江语诗哽咽着自语道。

　　不过，她那里知道，唐轻尘也是极为无奈，虽然这天斩可以将他的战力提升到半步孕脉之境！也就是说要是完全激发天斩，唐轻尘可是有着一战半步孕脉境的战力！

　　可是，他知道秦阳最为擅长的不是战斗，而是杀人……而且杀死孕脉境都犹如砍瓜切菜一般，他这样的行为简直就是找虐，若是不用全力，那必然是要吃尽苦头。

　　“老大你可要下手轻一点！可别把我弄残了！”

　　“知道了！试试这一招吧！”秦阳狂笑而起，手中形成了一个高速旋转的火刃……火离斩

　　旋即，那高速旋转的火离斩向着唐轻尘斩落……爆发出了恐怖的力量，整个空间也是动荡了起来，无尽的火浪所到之处，皆化为一片废墟！

　　“老大，小心了！”唐轻尘也是咆哮一声，手中长剑指天，而后在半空划动，旋即，苍穹之上形成了一把强横的剑气……

　　“天灭！”

　　随着，唐轻尘的一击展开，整个空间动荡的更加厉害……

　　“轻尘少爷，好……强……”

　　“……”

　　三个趴在地上的随从武者呼吸变得急促起来，感觉天地就要在顷刻间毁灭一般。

　　而这一刻，江语诗心中却是微微一沉，她万万没有想到，秦阳随意的出手，便也会带着毁天灭地的力量！

　　难道父亲说得是对的，这小子之前手下留情？可是这小子不过是聚阳三重境啊，这怎么可能？

　　轰隆！

　　两道可怕的力量相撞，发出了巨大的震动……无尽的光晕四散开来，冲击到了山峦，顷刻间便被那可怕的力量夷为平地！

　　那趴在地上的三个随从武者，虽然处在战斗的边缘地带，可是那力量的余波扫过，三个人影便是倒飞了出去，在半空狂喷鲜血不止！

　　至于江语诗也是好不到那里去，虽然极力的想要对抗那袭来的可怕力量，却还是被余波的力量击中，口中的碎肉喷出……

　　而唐轻尘身体也是后倾，虽然用尽力量，想要将身体稳住，可是依然在地面犁出了一道深深地沟壑……至于秦阳也是后退了数步才稳住身体！

　　不得不说这唐轻尘的一剑却是极其恐怖，若不是火离斩变得强大，秦阳出手没有丝毫保留，恐怕也是很难抵御，甚至重伤！

　　不过，秦阳对于火离斩也是极为满意！

　　“老大，我认输！”唐轻尘之前那也是全力的一击，若不是估计完全激发那天斩，会损耗他的精血，他真想试试！

　　可是，他决然不敢，因为他清楚秦阳的手段，底牌极多……尤其是那神秘龙碑还没有出现……若是真是拼命，那也将会是惨败，趁着还算是平分秋色，早早收手，还能留得一丝面子！

　　“轻尘，分明你占了上风，他输了！你怎么能认输？我可是你的未婚妻呀！”

　　江语诗一脸的不甘，若是认输，那不仅要受到羞辱，而且还要赔的倾家荡产……她不甘！

　　“闭嘴……如果你认为可以，你自己来！”唐轻尘气的想要暴走！

　　“喂……小金主，愿赌要服输，可别不认账啊！”秦阳伸了伸手，一脸的和气，简直与之前是判若两人。

　　……

　　(本章完)
        

第51章 敌袭？
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967844.html
　　秦阳身后猛然生出了一丝危机，伸出的右手急忙缩了回来，身体爆退。

　　旋即，一道霹雳打了过来……斩在了地面，顿时出现了一道狭长沟壑。

　　“艹……还好躲得快！江铭你是要食言么？”

　　秦阳愤怒的眸子燃起熊熊烈火，望着苍穹之上，一个苍老陌生的面孔，却没有见江铭的踪迹。

　　“小子，本座唐离，并非江户府之人！”

　　“离叔……秦阳是我的老大，并非敌人，你这是要干什么？”唐轻尘也是又惊又怒。

　　“尘儿……能做你的老大，那也要有做老大的资格！做我唐家男儿的老大可不容易！”唐离渐渐抽搐背后的长枪，目光锁定在了秦阳的身上。

　　“老家伙！老子与你无冤无仇，出来就是杀招，你打坏我的山头要赔钱的！”秦阳体内的风洞也是疯狂运转起来，体内宛如水银般的阳元疯狂地流动了起来，这一刻，达到了极致的状态，发出轰鸣的声音，手中的火离斩再度凝聚，向着唐离斩去。

　　唐轻尘一脸乌黑，他的叔父可是一位强大的孕脉六重境强者，在唐家是极为强大的存在。

　　“老大小心，那老家伙的枪法之中有通天融地的神通！”唐轻尘喉结不断蠕动……大声叫道。

　　“轻尘，你怎么还帮起外人来！”踏空而立的唐离极为不满。

　　“外人？老家伙，少套近乎，我可不认识你这不要脸的，这么大人欺负我老大，还要仪仗武器，这些年简直是修炼都炼到了脸上么？白活了这么多年么？老大放大招，狠狠的揍那老家伙，不要给我留面子！”唐轻尘眼神瞥向了苍穹之上，宛如苍穹之上的景色更加迷人！

　　闻言，秦阳心里乐开了花，兄弟……这货绝对是我的兄弟！可是唐轻尘却不知道，自从秦阳将柳依依葬魂之后，对于九天龙碑的掌握更是得心应手，达到了传说之中的人碑合一！

　　现在使用九龙战诀也无需要像以前将龙碑召唤而出，那么招摇！

　　“浑小子反了天你，这件事了结，看老夫怎么收拾你！”

　　唐离老脸一黑，差一点被唐轻尘气的老血喷出，他所擅长的便是长枪攻击，若是舍弃长枪不用，那么战力要下降至少五成，那么将会成为无爪之兽，无翅之鸟……长枪一挺，向着飞来的火离斩刺去。

　　轰！

　　长枪碰撞在了秦阳的火离斩上……发出雷鸣般的声音，那黝黑长枪之上，流光旋转，火离斩上带着的无数火焰向外四溢，火光四溅！

　　而唐离眉宇之间却露出一丝凝重之色。

　　本以为一枪便可以搅碎！可是火离斩也只是出现了无数裂痕，却没有立刻爆碎！

　　他那一枪看似普通平常，爆发的战力也不足三成而已，可是蕴藏着通天融地的神通，就算是凝丹境强者，决然是碰之必死，至于辟府境那也会是重伤！

　　可是却无法破开那小子的一击？

　　那么至少说明对方有着辟府境的战力！聚阳境有着辟府境的战力，这怎么可能？

　　“再来！”唐离手中长枪再次挺出，宛如银龙出海，气势磅礴！战力再一次提升了一成！

　　而就在这时，秦阳却扬手叫停！他被之前的余威震的也是气血翻涌，对方确实强大。

　　“怎么认输了么？”唐离长枪微微一滞，悬在了半空，竟有一丝失落之感。

　　“呸……老家伙你想多了！要打也可以，不过，我要先将那小屁孩的欠账收了再说！”

　　秦阳心里虽然也是叫苦不跌，可是那也是决然不能承认……他需要时间思考……眼前的唐离实在是太过强大！

　　“认赌服输……小本经营，概不赊账！”

　　江语诗面如死灰，她手中的丹炉不过是下阶一品丹炉，根本拿不出五品丹炉！至于百种药材倒是好说，毕竟他的父亲还是西院的副院主！

　　“可不可……”

　　“不可以……认赌服输！规矩也是你定的！休想赖账！若是没有……子债父还！”秦阳可决然不是烂好人！

　　“你个小流氓……就怕你有命拿，没命享受！”

　　江语诗娇躯颤抖，贝齿紧咬，无比尴尬……

　　“哼……那也是我的事情，跟你有毛关系，赶紧的，老子的时间很紧！还要去揍人！”秦阳伸出了右手，做出了一副讨要之状，心里却一直思考着如何对付强大的唐离。

　　“秦阳，算老夫欠你一个人情，这上阶四品丹炉是我多年的收藏，虽然不及五品，可是却也接近五品！给你！”江仇突然出现，将手中的丹炉抛给了秦阳。

　　原来，西院之中的三个老家伙，虽然没有亲临后山，却是一直留意着这里的动向。

　　尤其是此刻的江铭，深邃的眸子之中充满了疑惑，他认出了秦阳使用的战技！那小子真是他的弟子？

　　而见到江语诗遇到麻烦，江仇却再也坐不住，便踏空而来。

　　瞧着飞来的丹炉，秦阳倒也是没有丝毫犹豫，将那丹炉大方的收了下来……而他也并非必须五品丹炉不可……只是当时的江语诗太过气人，所以狮子开口。

　　“好，既然你拿不出五品丹炉，我也不为难你，何况有副院主的人情！”秦阳嘴角露出一抹坏笑。

　　虽然五品丹炉极为珍贵，那也是对于那些半吊子的炼丹师而言的，秦阳是谁啊？那可是收了丹皇神魂，掌握丹皇传承的存在！五品丹炉在他的眼中，还算不得珍贵！

　　就算是普通的一品丹炉，秦阳依然也是可以炼出高品阶的丹药来！只是可能需要尝试几次，适应丹皇炼丹手法！

　　然而，唐轻尘瞧着秦阳的模样，心里叫到，不好……老大又憋什么坏主意……离叔……这下子有好戏看了！

　　而就在这时，江仇将一枚储物戒指抛给了秦阳。

　　“多谢，这是老夫这些年的存货，有着千种草药，算是一点补偿！”

　　江语诗见状，双眼微微湿润，她很清楚，那枚戒指之中，可是他父亲毕生的心血，可是却要白白便宜秦阳，她是极为不甘。

　　而江仇的所作所为，也是让秦阳有些意外。

　　不过，旋即，秦阳将那枚储物戒指之中的草药挑选了百种后，将戒指退了回去，也是让众人大感意外。

　　“草药虽好，可是我秦阳知道什么是自己该得的，什么是千万不能碰得！百种草药，便是百种草药！”

　　江仇眼神流出一抹赞赏之色，秦阳将千种草药拿走也是无可厚非之事，虽然他给的丹炉是近五品，可是毕竟还不是五品，之间的差距，就算是将这千种草药都拿去，依然无法弥补的这之间的差距。

　　“秦阳，老夫生平第一次佩服人，你绝对是第一个！另外，老夫带江铭院主有一事相问，火疯子，秦天涯到底是你什么人？”

　　……

　　(本章完)
        

第52章 神秘宗门？
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967845.html
　　“有过一面之缘，难道江铭院主也认识秦老前辈？”秦阳不咸不淡的答道，他对西院并无好感，以免带来什么麻烦，当然，他也从来不怕麻烦。

　　“罢了，也许是院主搞错了！那人在东荒消失了多年！或许早就离开了东荒！可惜……你若是那人的弟子……或许，江铭院主会收你为徒，让你加入江户府！”江仇一脸古怪之色的瞧着秦阳，之后又是无奈的苦笑摇头，“诗儿，你留下来吧！我江户府的子弟要言而有信！”

　　“父亲……这？”江语诗贝齿紧咬，一时间不知道怎么回事？她极为不情愿，因为那样会受尽屈辱，她不清楚，眼前的父亲到底怎么了？

　　“现在你或许不明白，以后便会明白……”江仇有些不忍地说道，便要离去。

　　“等等……”

　　秦阳脸色难堪，心里一阵大骂，又是一个想收我秦阳为徒的？难道我真的长了一张徒弟脸？

　　“怎么？秦阳你还有事情么？”

　　“前辈，你说欠我一个人情，不知道当不当真？”秦阳怪异的一笑。

　　江仇双眉微微一皱，“老夫生平无一虚言！”

　　“那好……那就帮晚辈一个小忙吧！”

　　唐轻尘右手猛拍脑门儿，恍然大悟的模样，简直对秦阳佩服的五体投地，老大果然是老大，就是才思敏捷，胆大妄为，让人难寻踪迹！

　　“秦阳，你就不能直说么，让老夫帮你对付唐离前辈不就行了！做你的打手！”江仇开怀大笑了起来……他能够感受唐离的可怕！不过，秦阳倒是给了自己一个机会，一个试探唐门底蕴深浅的机会！

　　“咳咳……可以这么说！晚辈也是没办法，实在是干不过啊！”秦阳耸了耸肩。

　　“唐离前辈……那就请吧！”江仇踏空而立，一身强者的气息散发了出来。

　　瞧着惊世大战，即将开启，秦阳也是眉飞色舞……原来看别人打斗，比他自己打斗还要刺激，准备加油呐喊！

　　唐轻尘也是激动的不行……比起秦阳那更是夸张，差一点蹦了起来。

　　“哼……江仇，你不是老夫的对手……既然那小子不愿意陪老夫玩，那罢了！老夫可不愿意被晚辈当猴耍！你需要玩，你自己玩吧！老夫告辞了！”唐离手中长枪一抖……

　　旋即，江仇急忙踏空后退了数步，面露惧色……一股长枪之意突兀般出现在了半空，刺向江仇……若不是唐离故意抖枪提示，恐怕这一击足以让江仇重伤！

　　虽然，秦阳站立在苍穹之下，可是凭借强大的神魂也是可以感受到那一枪的恐怖，这也是他此刻不愿意面对这样的对手！

　　因为要是真的动手，那便是你死我活，只能动用底牌……可是唐轻尘的叔父，与秦阳没有什么深仇大恨……还没有到你死我活的地步，这也是他避战的原因！

　　这就是所谓的通天融地？竟然可以将枪道练到如此地步！

　　不过，秦阳不得不承认，唐离很强！唐门的底蕴果然不可小觑，唐轻尘比起自己简直算是幸运太多！

　　就在众人惊恐之际，唐离转身便要离开，“轻尘跟我回唐门吧！你的婚事定了，也该回去好好准备了！”

　　“啊？你们不打一场吗？”唐轻尘也是一脸的失望之色。

　　旋即，在他后脑勺儿响起了一巴掌。

　　“没大没小，简直要把老夫气死！跟我回家！”

　　而此刻的江仇踏空而立，惊恐地站在原地，迟迟没有移动半步！

　　不过，就在唐离正要离开之际，一个稚嫩的声音传了过来。

　　“慢着……你毁了我凡宗的山头，没有不做赔偿就想要离开，你当我凡宗是什么地方！”

　　凡宗？唐离的身子微微一僵，而众人的目光顺着那声音看了过去。

　　这时，一个身影缓缓地走了出来。

　　“江峰？你……你怎么会身体恢复了？你的病？”

　　江仇刚刚从那一枪之中恢复，便再度陷入到了沉思当中，他简直不敢相信，凭借西院的财力，十数年也未能将江峰的隐疾治愈，怎么离开不久便宛如脱胎换骨一般？当初府主估计，要想治愈江峰的隐疾，那可是要六品的洗髓丹药，可是……到底是谁？竟然可以炼制六品丹药？

　　“咦？你……你踏入武道了？”江语诗玉手捂着樱唇震惊地叫道。

　　此刻，江峰身上隐隐有着一股白色气息流动，这分明是刚刚踏入武道的迹象！

　　江仇彻底被眼前的一幕震惊了，竟然有强大的神秘宗门出现在了江户府，整个江户府的斥候竟然没有一人察觉！

　　凡宗？我江户府附近什么时候出现了这个宗门？难道说那六品丹药出自这个神秘得宗门之手？江仇几个呼吸假设了很多情况！

　　然而，秦阳却表现的极为平静，因为江峰之所以能够隐疾痊愈，那可是他的功劳，可是秦阳决然不会告诉任何人！就连江峰本人也不知晓！

　　“毛头小子……哼……”

　　唐离无视江峰，便要消失在了众人面前……

　　“留下一点什么吧？凡宗的东西可不是想破坏就能破坏的！”

　　而就在这时，让人意想不到的是，秦阳突然出手……一道金色光芒飞出！

　　“板砖？”江语诗玉手指着那飞出的金色光芒，她再熟悉不过，一脸的难以置信，她真不敢相信，秦阳竟然敢用板砖拍唐离那样的强者！真不知道秦阳的胆子是什么做的？

　　旋即，一声巨响，宛若实质般的钢铁碰撞……发出耀眼的光芒！

　　江仇嘴角一阵抽搐……别人不了解唐离的战力，可是经过了那简单一枪，他算是清楚唐离的恐怖！

　　可是就是这么恐怖的强者，秦阳却又突然出手……这简直是胆上长毛，疯了！

　　“小子，你很不错……不亏是我轻尘的老大，老夫很欣赏你！有机会到我唐门来玩！”

　　让秦阳料想不到的是，唐离非但没有一丝生气，反而是大为赞赏！强者的心思还真是捉摸不透！

　　之后，唐离带着唐轻尘离开了。

　　秦阳撇了撇嘴……原来还指望老前辈来个回马枪，得……没有削平的山峰，还得自己干，否则现在的这一点地方，又怎么建设宏伟的凡宗大殿？

　　“诗儿，父亲也要走了……今天让我太过震撼，相信父亲的决定！”

　　“可是……他……他要……”江语诗急的双眸含泪，哭泣了起来。

　　而江仇并没有理会，踏空离去，留下了江语诗一人。

　　这时，秦阳坏笑的走了过来。

　　……

　　(本章完)
        

第53章 灵血之液
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967846.html
　　“带她去见宗主大人吧？终于可以消停一会儿了！”秦阳伸了伸懒腰，对着身后的江峰说道，然后负手离开，并未对江语诗百般羞辱。

　　江语诗也是一脸茫然之色，站在原地迟迟的发呆，望着秦阳离去的背影，莫名地生出一丝失落之感。

　　“别看了，这是宗主大人特意送给你的……”江峰手掌伸出，一个小小的乳白色小瓶出现在了他的掌中。

　　毒药？果然……她记恨我，恨不得我死？是我太天真了！父亲已经不再管我，我活着还有什么意思！江语诗贝齿咬着香唇，面色惨白，一脸的痛苦之色。

　　旋即，接过江峰手中乳白色的瓶子，毫不犹豫的将瓶中的东西一口吞了下去，瞬间，一股极为**之感，传遍了江语诗的全身，让得她痛苦的双手抓向了头皮……

　　“我要死了么？啊……”江语诗身体卷缩，挣扎的呻吟起来，大汗淋漓。

　　“咦？怎么回事？突然这么舒服……好舒服……”原本紧闭双眸的江语诗，突然地睁开了双眼，看向了一直坏笑的江峰。

　　“这到底怎么回事？”

　　“咳咳……你现在知道我会什么会踏入武道了吧！”江峰一脸的神秘之色地说道。

　　“难道是？”江语诗幡然明悟，玉手捂着樱唇，不敢相信……可是就是刚刚一瞬间，踏感觉整个身体宛如脱胎换骨一般。

　　自己曾经也服用类似的丹药，可是却也没有这等出奇好的效果……

　　难道是堪比六品丹药的灵液？可是江户府数千年底蕴，也无法做到啊？江语诗一脸的难以置信。

　　“好了……宗主大人留下话，你留与不留，加不加入凡宗，全凭自愿，绝不强求……我事情办完了，该走了……”江峰转身离去，留下满脸震惊的江语诗。

　　……

　　“真是累死老子了，做高手……真累！”秦阳负手徒步缓缓地走了一路，终于逮到没人的地方，恢复了原来的模样，大口喘着粗气。

　　“今天那个唐离实在是太恐怖了，恐怕就算是拼命，也决然不会是那强者的对手！实力，还是要尽快晋级，可是……他奶奶的……老子晋级现在光靠吃药都不行！真是他气人了！也不知道不凡那里怎么样了，凡宗的名头已经叫了出去，以后的敌人恐怕会更加难缠！”

　　秦阳一路小跑，来到了半山腰上的一处洞府，看到了一股奇异的阵法加持在了上面……脸上露出了满意的笑容。

　　“太奢侈了，这秦阳，什么都要用好的，先祖留下的这些家当，不出意外，绝对是要败光了！”江不凡轻拍脑袋，一脸的担忧说道。

　　“咳咳……绝对不能偷工减料，当下的一切，可都是凡宗立命之本……该花的钱，绝不能少……至于后期的费用，我会想办法的！”

　　闻言，秦阳说着便走了进去，然而，那隐形的一道光幕突兀般的升起，将他阻隔在了外面。

　　江不凡也是大写的尴尬，这阵法刚刚形成，还未能完成分级……只有她本人才能设置，其他的人根本没有权限。

　　听到是秦阳的声音，江不凡扯下了那光幕。

　　“你终于来了！这里还有一些稀释的灵血之液，要不你也喝上一些……效果出奇的好啊！”

　　噗嗤……秦阳忍不住笑出了声音。

　　“我的傻宗主大人，这灵血之液即便是被我们稀释了万倍，也要比那些东荒大陆流传的六品淬体丹，要好出千倍万倍！自然效果不差……可是对我却不行啊！”

　　秦阳心里也是一阵苦涩。

　　灵血之液？秦阳原本安静地神魂空间之内，顿时，也是一片惊恐之声，就连一直高傲的丹皇墓碑也是为之一振。

　　灵血之液，那可是无数高级灵兽死去之后，尸体经历了数万载，吸收了天地日月精华，发生了异变，形成的一种具有淬炼身体的神奇液体，而这液体被无数炼丹大能称为灵血之液！

　　在上古之时，这灵血之液却并不稀有，那时的天骄遍地都是，可是如今的东荒大陆，不知道数万年前发生了什么，现在要想得到一滴都难，更何况是灵血之液的源泉！

　　“嘿嘿……小子，运气不错啊！能不能将来给本皇炼制身躯时，也用点灵血之液？”

　　“呸……想得美，这灵血之液，就算轮也不会到你，秦老爷子可是秦阳的爷爷……江老爷子和我是秦阳的朋友……你……哼哼……将来什么最便宜……就用什么材料……下脚料也行！”

　　“你……”

　　“……”

　　柳依依与丹皇又开始争论起来，秦阳也是早已习惯，也不理睬，任由他们闹去。

　　江不凡按照秦阳的嘱托，建造的血池，分为了三个不同规格，代表着三种不同纯度的灵血之液。

　　那灵血之液纯度越大，那么效果自然会越好，不过，灵血之液毕竟是灵兽之物，蕴含着无尽的狂暴力量，纯度越大，那么那种狂暴力量也会越强，如果身体**强度达不到，那么很有可能成为一具尸骨。

　　“秦阳，我感觉你的身体一直处于一种即将晋级的状态！或许……”江不凡十分清楚，因为秦阳选择了通脉踏入武道，之后的修行之路将极为困难，每一次晋级宛如与天争命，所以没有充分准备，秦阳也不敢冒然晋级！

　　“我也是这么想的……之前遇到唐离那样的强大存在，给人一种生命无法掌控的感觉，那种感觉简直让人不安！所以我必须提升战技！”秦阳说着，便走向了已经建好的血池。

　　“秦阳，你……你不会要进入天字池吧？”江不凡心脏猛烈跳动，按照当初的设计，将不同的血池命名为人字池，地字池和天字池……那天字池可是最为精纯的灵血之液，其中的液体粘稠无比，蕴含的力量也是极为恐怖！

　　尤其是近日以来，江不凡服用这稀少过后的灵血之液，对于那恐怖的力量更加的了解，原本以为秦阳会选择地字池……适应后在选择天字池……可是他忽略了秦阳的性格！

　　然而，倒不是秦阳喜欢作死，而是他也是被逼无奈……他只能选择天字池，要是使用地字池，那么很有可能便会晋级失败！

　　秦阳深深地吸了口气，盘膝坐入到那充满无比精纯的灵血之液之中……旋即，那血池之中泛起一道道血色光芒。

　　而后，秦阳身体宛如干柴一般，被点燃了，无尽的能量肆虐起来。

　　一股股灼烧的感觉蔓延全身……身体的温度极度升高！

　　血池之外的江不凡见状，也是骇然，这等事情……恐怕要记录在了史册之中，血池一旁的玉牌骤然也是亮起，记录起这一刻。

　　……

　　(本章完)
        

第54章 麻烦上门（求推荐票）
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967847.html
　　轰……轰……

　　数道能量光球砸向了凡宗的山峦之上。

　　旋即，一道光幕自然撑开……

　　三道强横的气息，被那光幕阻挡了下来。

　　“秦阳小鬼，还我儿博阳命来！”一位灰袍老者踏空而立，双眸之中尽是杀意，手中的光球不断抛出。

　　而在他身边赫然也是两个老者，一个白色锦缎长袍之上绣着一个‘天’字，是天冥宗的强者，至于另外一个高瘦老者，脸上有着一个巨大的刀疤。

　　“糟糕！这次来的敌人太强，秦阳和宗主大人呢？”

　　江若谷踏空而立，望着那光幕之外……

　　好在秦阳当初选择用了最好的材料，如今强者上门，被大阵阻隔在了外面，一时半会却也是无事！

　　不过，按照对方疯狂攻击的节奏，防御大阵估计最多只能支撑三十天……三十天之后大阵必破！

　　可是就算对方攻击十天，那样对凡宗的消耗极大！一天便是一万枚的阳晶石，十天便是十万枚阳晶石，那可都是钱啊！这样的数字即便是放在现在的江户府也会肉疼！

　　一万阳晶石的消耗，江若谷想想都极为肉疼，更何况是十万！甚至是更多！

　　江若谷一脸的苦逼，之前听说秦阳准备筹建宗门，想要让他作为驻宗的长老，而且一个月会有两枚四品丹药供应，年终会有一枚五品丹药……这样的福利，让他心动，足足是他作为江户府大掌事的十倍不止，更何况还有五品丹药，那可是江户府没有的，便是答应了下来。

　　可是，凡宗建造的费用，是分期付款的……到现在还没有赚到多少，甚至是垫付了不少，原本以为等到秦阳验完工程之后，能赚上一笔，可是现在看来又被秦阳坑了！

　　“应该在血池吧？”江峰回应道，望着苍穹之上的三道凶神恶煞的身影，声音都有些发颤，他从来没有见到如此阵仗。

　　至于其余的人也是躲避了起来，他们只是江若谷聘来建造凡宗的工匠，可不想卷入到宗门的厮杀之中，成为枉死的冤魂！

　　“去……去找秦阳……这次麻烦大了！”江若谷想到了什么，“好在，成儿不在这里！”

　　按理说，这些强者就算是在强横，却也不敢踏足江户府这样底蕴的一方势力……可是如今，肆无忌惮的攻击起西院后山！

　　尽管，秦阳建立的凡宗之地，已经不属于西院所属……但是却在江户府的地界之内，堂堂三大强者越过江户府的地界……却仿佛出入无人之境，确实有些不太正常！

　　然而，秦阳正在血池之中晋级……

　　江峰冲入血池之地，却依然是被江不凡拦了下来。

　　“姐姐，当下……有着三个极为强横的强者，在不断的攻击凡宗的防御大阵！大伯……咳咳……驻宗长老要与秦阳商对应敌之策！”

　　“现在不能打扰秦阳……他正处在关键时期！”江不凡轻声地说道，目光却一直停留在秦阳的身上。

　　无尽的血气在那九天龙碑的镇压之下，精纯的能量流转，不断强化秦阳的肉身……

　　而秦阳的身体骨骼，不断的发出爆响的声音，痛的秦阳差一点叫了出来，豆大的汗珠不停坠落，可是，他强行压抑着那股痛苦，如果没有忍住叫了出来，便会泄气，那么很有可能导致晋级失败！

　　而血池那粘稠的灵血之液，竟然一个时辰下降了一成，而且秦阳的身体竟然还在贪婪的吮吸着那些血池之中的灵血之液！

　　一天一夜过去……那泉眼之中流出的灵血之液，竟然无法弥补秦阳的消耗……

　　站在一旁的江不凡一脸惊恐的看着秦阳，而江峰更是不敢相信自己的眼睛，他自己服用那被稀释了万倍的灵血之液，虽然只是短暂的一瞬间，可是那痛苦几乎差一点让人崩溃……可是秦阳在这天字血池支撑了足足一天一夜，而且似乎还没有结束！

　　而江若谷也是等待不及，也是来到血池，看到眼前的一幕，也是整个人露出了惊愕之色。

　　怎么回事？只不过是冲击聚阳境的瓶颈，怎么会有这么困难？

　　难道……难道这小子……不可能吧？数万年的武道之途，根本没有谁能够成功？

　　可是若不是以通脉踏入武道，又怎么会突破聚阳境瓶颈会如此困难？

　　又是一天一夜……

　　四天……

　　轰隆一声……秦阳右足少阳经脉彻底贯通，可是晋级依然没有停止！

　　“难道要连续突破不成？”江若谷喉结不停蠕动……

　　十天……

　　……

　　血池的灵血之液，几乎要见底了……可是秦阳还是没有结束的迹象！

　　“秦阳在血池呆了多少天？”

　　众人被秦阳的表现已经惊呆了，麻木了……竟然忘记了时间……突然江若谷大声问道！

　　“好像是……三十天了……”

　　“什么？三十天……糟糕！防御大阵到了极限，马上就要被攻破了！”

　　江若谷突然面色大变！他虽然也是孕脉境强者，也是领悟了通天融地的神通，可是却比起那些强者，还是弱了不少，因为通天融地的神通，也是分等级的！分了九品，而他领悟的不过是一品的神通！想要同时对付三位孕脉境强者，那决然是找死！

　　轰隆！

　　就在这时，江不凡等人面色大变，防御大阵破了！

　　三道强大的身影，疯狂地轰击起了凡宗……无数的刚刚成型的建筑，顷刻间化为了乌有！

　　“怎么办？不凡，大伯纵然也是孕脉境，可是决然不是三个孕脉境强者的对手啊！”江若谷做好了打算……如果江户府在没有强者出来干预，那么他就自报家门，相信这些强者，不敢在江户府的地盘对江家强者下手……

　　“大伯……秦阳其实……其实是一位炼丹师，那些五品丹药是他炼制的！而且……”江不凡继续想要说道，却被江若谷打断。

　　“别说了，有些事情大伯知道，可是我能保证的是，江户府子弟的安全……至于秦阳……我真的无能为力！或许……他的身份能让他们忌惮！”江若谷脸色也是一沉，他决然不愿意秦阳陨落，因为他在秦阳的身上投资的太多。

　　可是，眼下也是没有办法！

　　“秦阳，今日老夫要让你为我儿博阳偿命！”

　　一位灰袍老者闯入血池，却又被一道光幕拦下。

　　……

　　(本章完)
        

第55章 疯狂的敌人
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967848.html
　　嗖……嗖……

　　随后，两道身影紧跟着那灰袍老者落下。

　　江不凡等人心里一沉，喉咙不断的蠕动，呼吸变得急促，注视血池之中的秦阳，晋级依然没有结束的迹象……

　　踏……踏……踏……

　　脚步声由远及近传来，三个强大的声音正不断地向着这里靠近。

　　“秦阳小鬼，给我儿陪葬吧！”灰袍老者冲了过来。

　　望着狰狞的灰袍老者，江不凡等人额头、手心不停的冒汗，心脏跳动地更加厉害……

　　嘭……

　　一声巨响，杀来的灰袍老者碰撞在了突兀撑起的光幕之上。

　　江不凡也是捏了把汗，她觉得秦阳当初的决定是对的，好在凡宗先建造了防御大阵，要不然早就被眼前的几人踏平。

　　现在希望秦阳早点晋级完成！

　　“混蛋……你以为这样就能挡住老夫了么？老魔，烈火……给老夫使劲的砸……”

　　顿时，那灰袍老者身后的两人也是跟了上来，便也是出手轰向了那道光幕。

　　旋即，整个山体也是晃动了起来。

　　“糟了……似乎有些不太正常！”江若谷目光扫向了秦阳。

　　秦阳面色恐怖狰狞，而且那肤色也是变得无比殷红，仿佛一头人形魔兽一般，依然贪婪的吮吸那些几乎干涸的血灵之液！

　　九天龙碑依然释放着耀眼的光芒……

　　“醒醒……秦阳……醒醒……”

　　江不凡也是大急，想要唤醒秦阳。

　　“没有用的……除非……改变灵血之液的流向，或许还有一丝生机！”江若谷将天字池的灵血之液，全部引入到了地字血池！

　　而就在天字血池的灵液耗尽，秦阳整个身体的青筋完全暴起，并没有苏醒，场面也是相当的恐怖！无尽的能量散开……激荡在狭小的空间之内！

　　而且那笼罩的光幕在那三位恐怖强者的攻击之下，已经变得暗淡了许多……按照江若谷的估计，撑不了多久，便要破开！

　　“奶奶的……老夫也是拼了……秦阳，你欠我不少丹药，可别就挂了！”江若谷右手形成结印，按在了秦阳的眉心之处！

　　然而，在那碰触的霎那间，江若谷整个身体一阵抽搐，急忙将他的右手抽了回来……

　　“怎么了大伯？”

　　“这小子……刚才身体的剧痛，被我承受了一部分，太痛了……老夫生平所见，根本无人能够承受！”

　　江若谷完全放弃了，将一枚四品的疗伤丹药吞了下去。

　　然而，就在江若谷说完之后，江不凡的玉手也是结印，向着秦阳的眉心按下。

　　“你疯了么？不凡……那种痛苦不是常人能够忍受……”

　　“姐姐……不要啊……”

　　“……”

　　然而，江不凡没有丝毫的犹豫，依然将右手的食指按了下去……旋即，柳眉一皱，娇躯不断的抽搐……

　　“我若死，整个凡宗就叫给大伯了……江峰不要哭泣……男儿当像秦阳！”

　　江不凡的面色越发的苍白……娇躯仿佛随时便要倒下。

　　“不……”江峰手中也是结印，将他的食指按在了江不凡的眉心。

　　“快……快移开……”江不凡从贝齿的牙齿缝隙之中发出了声音，身躯不断的抽搐……

　　然而，江峰却没有听从江不凡的……

　　而让人意想不到的是，一只玉手又按在了江峰的额头之上。

　　“语诗？”江不凡万万没有想到……

　　江语诗惨淡一笑，一股剧痛传来……她急速运转阳元抵抗……可是发现那种抵抗极为无力，就像是弱者在强者面前的挑战一般，娇躯也是一阵抽搐，贝齿紧紧咬住了香唇。

　　“奶奶的……临老……临老……还被你们这帮小兔崽子给感动了一把，老夫也是拼了！不逃了！”

　　江若谷再一次将右手的食指按在了江语诗的额头，旋即一股痛苦再次传了过来，即便是早有准备，江若谷也是痛得差点叫出声来。

　　咔……哗啦！

　　光幕发出了一声宛如玻璃破碎的声音。

　　三道身影闯入了进来！

　　而其中一位老者，目光扫向血池，瞳孔微微一缩……一脸的震惊之色！

　　“这是……是传说之中的灵血之液？”

　　“什么！这东西真的存在？那这一次我岂不是要发财了！”

　　“咳咳……你们两个老鬼，先杀了他们……要是被江户府的人发现，这里灵血之液，你认为会轮到我们么？”

　　闻言，那两个老者纷纷点头，便向着秦阳这边走了过来。

　　“小子，你死吧！”

　　而就在这时，一个老者突然闯入到了洞府之中。

　　“你们真是不把我们江户府当回事了！”

　　众人的目光扫了过去，那老者不是别人，正是江语诗的父亲，江仇！

　　“哦？江户府？你还真是愚蠢，老夫没有猜错……你想要独享好处……没有告知江户府的高层吧？可惜……老子不愿意！”

　　“屈战，你对付那小子，这个老家伙我们来对付！”

　　说着，那两个老者几个踏步，便杀向江仇！

　　“秦阳……秦阳……”江不凡也是大急……宛若要窒息一般，一直大手便向着秦阳拍去。

　　“滚！”就在这时，江若谷右手移开，出手挡住了那灰袍老者的一击。

　　刚才简直是极度危险，要是那老者打扰秦阳，那么秦阳就会晋级失败……不死也会残废！

　　“哼……不自量力！你以为孕脉境之间没有区别吗！老夫就让你见识见识，什么才是真正的孕脉境强者！”灰袍老者手中结印，形成了一道鬼影……

　　“鬼脉？”

　　见状，江若谷面色突然大变。

　　好狠……对方的鬼脉乃是上阶二品，江若谷不过是中阶一品火脉，可是，他惊恐对方的不是神脉品级！

　　而是对放孕育的神脉……鬼脉乃是杀戮之脉，孕育必须要以婴儿为引……能修炼大成，那么这灰袍老者不知要惨杀多少婴儿，才孕脉出来这鬼脉！

　　“怕了吧！可惜迟了！”灰袍老者面色变成了恶鬼一般。

　　“老夫，生平也是做了不少坏事，但是却也是有限底线……你为了孕脉鬼脉，却惨杀那么多的婴孩……死的应该是你！”

　　“杀！”

　　江若谷的火脉也是升腾而起，咆哮地冲向了灰袍老者……

　　众人无比的惊骇，这是真正的强者对决……若是展开，那么整个山峦必然崩碎，无人能够活着出去！

　　所以，江仇和那两位老者也是出了洞府……而江若谷与灰袍老者也是破洞而出……

　　凡宗之上，五大强者踏空而立……厮杀了起来。

　　……

　　(本章完)
        

第56章 横空出世
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967849.html
　　“死吧……”苍穹之上，人影晃动。

　　天冥宗的强者与那刀疤老者一前一后，死死的将江仇围困了起来，此刻的凡宗亦是变得支离破碎。

　　“天雷崩！”

　　“凌空斩！”

　　顿时，从天冥宗强者的右手生出了雷电之力，发出了滋滋之声，向着江仇的胸口击去……

　　江仇面色大变，孕脉雷脉强者，是最为难缠之一，那雷脉激发的雷霆之力，若是被击中，极有可能让对方暂时失去意识，陷入麻痹之中，让人短暂失去战力。

　　他右手伸出，一团火焰也是腾空而起，顷刻间也是化作了一条火焰长枪，向着冲击而来的天冥宗老者便是一枪刺出。

　　然而，就在这时，他的身后，那刀疤老者，手中的手掌被一股奇妙的气息包裹，泛着锐利的光芒，远远望去，宛若一把锋利的刀刃，向着江仇斩落！

　　江仇左手探出，又是腾空而起了一团火焰，再次凝聚成了一把火焰长枪，向着身后也是一刺！

　　旋即，巨大的能量波及，空间宛如褶皱了一般，激荡起无数能量光晕。

　　然而，让江仇惊恐的是，那火焰长枪与对方的雷霆之力碰撞的瞬间，便碎成了粉末。

　　而且少量的雷霆之力透过了那火焰长枪传来，让江仇的右臂，瞬间失去了知觉，一口鲜血喷了出来。

　　而就在江仇惊恐之际，他的身后那锐利的刀刃也是落下，发出了宛若金属一般的砍击之声，最为诡异的是，那刀刃之上竟然暗藏着诡异的震动，碰触之时，差一点手中的火焰长枪脱手，而那股力量又是将江仇震伤，鲜血喷出不止！

　　对方战力实在是太强！

　　江仇原以为能够左右躲闪，拖延一些时间，可是对方根本没有给他这个机会！

　　血池洞穴之外，江语诗神情紧张的望着那苍穹之上。

　　“父亲，小心……”

　　就在江仇震惊之际，对方第二次出手……江仇不敢再有所保留，将他的火焰神脉激发到了极致！

　　“火焰护甲！”

　　旋即，江仇从脚底之下，生出了一团火焰，将之完全地包裹了起来，宛若一个火人，而且在那火焰之上，出现了无数奇妙的纹路和闪动的诡异符文！

　　“哼……龟缩了起来，老夫就将你打成龟孙子！”

　　天冥宗的强者，手中的雷霆之力再一次凝聚，比起之前竟然也是生出了无数的纹路，甚至隐约之间有着符文流转，击中在了那火焰护甲之上。

　　滋……滋……无数的雷霆之力破坏起江仇的火焰护甲！

　　而在那一击之后，天冥宗的强者，一击……接着一击的疯狂攻击了起来。

　　“老夫就不相信砸不开你这个龟壳！”

　　江仇躲在火焰护甲之中，不停的咳血……带着内脏的碎肉！

　　“秦阳，你小子快点，老头子我可要撑不住了！咳咳……”

　　而就在这时，那刀疤老者便是手中一刀劈了下去……

　　旋即，原本快要支离破碎的火焰护甲，瞬间爆碎成了碎片，巨大的能量冲击之下，将江仇震飞了出去，在地面划出了一道深深地沟壑。

　　至于江若谷更是凄惨，他遇到的灰袍强者，实力是这三人之中最强大的，几个回合下来，便被击成了重伤，趴在了地上一动不动！

　　“秦阳……你……欠老夫的丹药……可……咳咳……”

　　三道强大的身影缓缓从苍穹之上落下……那灰袍老者来势汹汹的向着秦阳走去。

　　踏……

　　踏……

　　……

　　江峰与江语诗发现，他们竟然被对方的气势锁定，任由他们如何整挣扎，也无法移动半步！

　　“龙之传人……快成长起来吧！要不然真的就来不及了！你还是太弱……太弱了！哎……还是让我帮你一次吧！”秦阳神魂之中再一次响起了那个苍老的声音，只是比之前声音弱了不少！

　　“谁？你到底是谁？老子强弱跟你有毛关系？”秦阳眉宇挤在了一起……

　　“你们……你们休想伤害秦阳！”江不凡艰难地站立，用极为虚弱的声音说道，眼前的画面变得无比的模糊。

　　“滚！”灰袍老者的气势暴涨，一道奇异的鬼魂射出！宛如索命一般。

　　江不凡面色大变，心里生出了一丝恐惧，感觉到了一抹死亡的威胁，可是他她却依然没有偏离半步！

　　“不要……不凡姐姐！”

　　“姐姐……躲开……”

　　而就在这时，一个熟悉的声音出现。

　　“你给老子滚！”

　　旋即，秦阳突兀般出现，挡在了江不凡的面前，而后一道金色光芒闪过，在灰袍老者的脸上便是啪的一声。

　　“秦阳的板砖神迹，似乎有强大了？”江语诗说到这里，面色也是一抹古怪！

　　旋即，一道身影飞了出去。

　　而那灰袍老者身后的两个强者也是看的目瞪口呆，他们完全没有看清楚秦阳是怎么出手！或者说是秦阳出手的速度太快，简直让人难以察觉！

　　不过，那两个老者嘴角却露出了弯弯地弧度，因为刚刚灰袍老者发动的诡异攻击，击中了秦阳。

　　别人不知道那一击的恐怖，可是他们两个最为清楚，那灰袍老者可是他鬼脉激发的一击，即便是孕脉境强者中了这一击，也要神魂崩碎！更何况是聚阳境的武者！

　　不过，几个呼吸过后，那两个老者脸上的笑容，渐渐凝固……

　　“这是怎么回事？”两人相互对视了一脸，一脸的震惊之色。

　　“老子，要你们都要死！”瞧着此刻凡宗破败的景象，躺在地上的江仇，奄奄一息的江若谷，还有不凡……等等……秦阳彻底的怒了，气势也是暴涨了起来。

　　“你们杀我，我不怨恨你们，可是你伤害我的朋友红颜，老子会跟你们拼命！”

　　秦阳经过血池的洗髓，他肉身的强大变得更加强大，尤其是在龙碑之下，进行的洗髓，整个身体的白骨换成了血骨！血气之力变得异常强大！

　　而且，秦阳已经踏入到了聚阳五重境！战力再一次发生了翻天覆地的变化！

　　“杀！”

　　两个老者被秦阳的气势也是吓了一跳，不过旋即一想，秦阳不过是聚阳境的武者，又有什么惧怕，便再一次出手！

　　而那灰袍老者也是踏空而立返了回来，脸上塌陷下去一个深深地方形痕迹！几颗牙齿也是被那一板砖，拍的脱落，怒火冲天的也是杀向了秦阳。

　　“小鬼，老夫要你偿命！”

　　……

　　(本章完)
        

第57章 一挑三
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967850.html
　　“鬼泣！”灰袍老者四周一股黑色的浊气快速聚集，发出了恶鬼般的哭泣声音，充斥着整个苍穹。

　　“天哪，屈战……竟然动用了那张底牌……可是就是你我，恐怕也没有资格逼着他使出这一招吧？”

　　“他是要将这里，变成一片死地！寸草不生啊！”

　　那天冥宗强者和那刀疤老者也是一脸惊恐之色，身体也是急速爆退。

　　“小子，你要荣幸，能死在我这一招之下！至今，还没有谁有资格让我使出这一招！哪怕是同级的孕脉境强者！”灰袍老者踏空而立，发出了一声声狰狞的笑声。

　　“呸……那是因为你没有遇到老子！”秦阳翻了翻白眼，根本没有将灰袍老者放在眼里。

　　而尚有一丝清醒的江仇，见状，也是一脸的无语之色，孕脉境强者无论神脉的品级，那都是轻松碾压聚阳境！更何况是二品神脉？

　　然而，瞧着秦阳那一脸吊儿郎当的模样，嫣然是将对方没有放在眼里，这小子到底那里来的自信？

　　江仇原本拖住那些强者，是为了有机会让她们逃走，一旦进入到了江户府城内，就算是眼前的强者在如何嚣张，也是不敢在江户府城内动武！那可是户府的所在！

　　可是，他万万没有想到，秦阳非但没有逃走，而且还想将对方击杀！

　　这等气魄，要么是疯子……要么便是有着可怕的底牌！要是后者，那岂不是秦阳的战力强的一踏糊涂？

　　可是，聚阳境强者，又能有多大的底牌，就算是他远离战场核心，也是依然能够捕捉到那鬼泣的恐怖！这秦阳简直是让人捉摸不透，江仇一脸的眉头紧锁……

　　“咳咳……我说副院主大人，你要对秦阳有信心！”江若谷服下疗伤丹药，连滚带爬的远离了秦阳的战斗范围，他似乎瞧出了江仇的心思，故意靠近了过去！

　　“信心？聚阳境对付孕脉境，我那里来的信心？”江仇白了江若谷一眼。

　　可是谁料想江若谷还卖起关子来了。

　　“放心吧，秦阳可比我们想象的还要恐怖！你就瞧着吧！”

　　然而，江仇瞧着江若谷那种我知道就不告诉你的得意模样，瞬间有将对方掐死的冲动！

　　而就在这时，上空的无数黑色气流凝聚的鬼物，向着秦阳杀了过去。

　　秦阳嘴角也是露出了一抹冷笑，旋即，一道金色光芒飞出。

　　“呃……秦阳大哥又要耍板砖了？你瞧……”江峰这一刻，简直是无比兴奋。

　　而一旁的江语诗冷冷的翻了翻白眼，“这有什么大惊小怪的！不就是一块破板砖么？”

　　然而，话音刚落，那金色的板砖，突然无限放大，升腾而起，宛如一座巨碑！

　　在那之上竟然飞出了一条金色龙影，犹如真龙一般。

　　“那是？”灰袍老者瞳孔微微一缩，突然生出了一丝不安。

　　然而，此刻秦阳手中结印，九天龙碑光芒大盛……那真龙之影绕着秦阳飞动了起来，而那些飞落的鬼物，无一例外的向着真龙之影的口中飞去。

　　“额……秦阳小子真是能干！原来有这等宝物可以克制对方！难道能如此嚣张！”江仇瞧着也是眉开眼笑，一掌拍在了江若谷的肩膀之上，顿时痛的他是牙齿欲裂！

　　而江峰与江语诗也是一脸的目瞪口呆……原以为秦阳准备靠拍，可是却没有想到靠的是吞！

　　“混蛋……两个老鬼还不出手！这小子太诡异了！身上一定有着比灵血之液更加珍贵的宝物！”

　　灰袍老者面色阴沉，他发现体内的阳元，正疯狂地向外倾泻……心里也是升腾起了一抹恐惧！

　　不过，经过他的煽动，那远离战场的两人，也是发现了古怪，便是向着秦阳出手。

　　“遭了……”江仇又是一掌拍在了江若谷的肩膀之上，江若谷又是一阵剧痛，“秦阳对付那灰袍有着取巧之嫌，可是要是对付三名孕脉境强者，又怎么能敌？”

　　而这一刻，不仅是江仇，就是之前一直信心满满的江若谷，也是脸色一沉，他之前之所以自信，便是从江不凡的口中得知，秦阳在毁灭山涧的大概经历……猜到秦阳一定有这什么惊人手段！

　　可是，要是让聚阳境武者对付三个孕脉境强者，那就根本没有了取巧的机会！

　　然而，江仇与江若谷两人重伤，根本无法支援……

　　“天雷崩！”

　　“凌空斩！”

　　天冥宗的强者与那刀疤老者一同出手，瞬间便是一道雷霆之力飞向秦阳！

　　而那刀疤老者也是大手若刀，向着秦阳腰间砍落……

　　至于灰袍老者也是收起了孕脉境的神通，一拳向着秦阳的心脏砸落！

　　“秦阳……”

　　江仇、江若谷、江语诗还有江峰，他们的目光同时聚集在了秦阳的身上！无不是一脸的担忧之色，凡宗的空气仿佛凝滞一般！

　　难道秦阳这等天才就要这么陨落？江仇双眸紧闭起来，一脸的惆怅之感！不愿看到悲惨的结局！

　　“死吧！”

　　三人围困着秦阳，同时出手……

　　然而，就在众人以为秦阳必死无疑之时，一道金色光芒再一次出现，竟然笼罩在了秦阳的身上。

　　“那是……秦阳哥哥，怎么又变成了金人？”

　　“我怎么知道？”

　　“这小子……可以挺过去吧？”

　　“……”

　　那雷霆之力击在了秦阳那九天龙碑变换的金色护甲之上，与此同时刀疤老者的一掌也是斩落在了秦阳腰间……发出了铁制品碰撞的声音！

　　至于那灰袍老者，便是一阵惨叫……

　　他的整个右手一片焦黑之色，好在当初有着强大的阳元护体，若是不是然，右手便会成了飞灰！

　　而金色护甲之中的秦阳，也不好受，那雷霆之力，竟然能够穿透九天龙碑的防护，滋滋……将秦阳的身体多处击伤，只是站在外面的强者却是全然不知！

　　不过，好在秦阳的肉身本身就被九天龙碑整日锤炼，加上之前又是经历了三十日的灵血之液的洗礼，倒是无伤大碍！

　　“马蛋……这小子身上的宝物，真是变态，不知道到底是什么级别？难道到达了伪神器的级别？”

　　“这？不可能吧？整个东荒大陆就算是王器，都是极少……伪神器，那简直是做梦！很可能是上阶的极品王器！”

　　“甭管什么级别，那东西肯定是宝物，这小子很是重情义……那可是他的软肋！”

　　“……”

　　旋即，那灰袍老者狰狞的笑了起来。

　　“好……你杀我儿，我杀了你所谓的至亲好友，让你也感受一下，失去亲人的痛苦！”

　　说着，灰袍老者几个踏步向着江不凡杀了过去。

　　……

　　(本章完)
        

第58章 对手的卑鄙
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967851.html
　　“老家伙，老子要灭你全族！”秦阳大急，急火攻心一口鲜血喷了出来。

　　而此刻的灰袍老者一拳砸向了昏睡的江不凡。

　　所有人的目光再一次落在了江不凡的身上……

　　那灰袍老者说得不错，秦阳太过看重感情……若是江不凡真的出现什么差池，那么秦阳决然会疯狂的报复……那怕不惜生命也会杀向屈家，甚至是冲上天冥宗……

　　“你们这些老家伙，难道不知道耻辱怎么写么……三个武道强者联手欺负一个后辈也就罢了，可关键还败了……败了不说，还使出这么无耻的手段，真是妄为强者！天冥宗堕落了……你们屈家也是堕落了！”江仇与江若谷相互掺扶着缓缓地站了起来。

　　他们这里如此大的动静，可是江户府西院仿佛根本没有察觉，难道户府的斥候死光了？这根本不符合常理！这到底怎么回事？

　　“哈哈……无耻？你们不无耻……可是你们会死！所谓正义，便是你们这些弱者搪塞自己懦弱的理由！”

　　那灰袍老者，非但不怒，反而笑出声来，一拳对着江不凡的胸口砸了下去。

　　而秦阳被那天冥宗强者和刀疤老者死死地缠着，根本无法分身！

　　“老狗，有种冲着我来！不要伤害我的姐姐！”

　　江峰使劲全身力量，想要阻止，可是发现他根本毫无反抗的力量，只能眼睁睁的看着他的亲姐姐就这么死去……

　　而江语诗也是爆发全力，却也是依然无法反抗，在绝对的面前面前，她才知道，以往的骄傲都是狗屁！根本帮不上江不凡和秦阳！

　　嘭……

　　咔……咔……

　　那灰袍老者砸了下去，发出宛如骨骼爆碎的声音……江语诗狭长的眸子紧紧闭了起来，一股晶莹的液体，从她那眸子之中流了出来。

　　噗……江峰大急，胸口一口热血喷了出来。

　　然而，灰袍老者原本狰狞的笑容，突然凝固，露出了一抹惊恐之色，一股剧痛从他的左手蔓延到了左臂，紧接着便是全身！

　　“这是？怎么可能？”

　　一道金色护盾就在那千钧一发之际出现，挡在了江不凡的面前……而灰袍老者的那一拳也是被那金色护盾拦了下来，巨大的力量反弹，直接将那灰袍老者整个手臂的骨骼震碎。

　　而与此同时，秦阳突然倒飞了出去，整个人也是发出了一声惨痛……在地面犁出了一道深深地沟壑，嘴角挂着的鲜血滴答滴答的砸落在了那沟壑之中。

　　这时，众人发现，原来秦阳身上的那诡异金色护甲，却突然消失……

　　而就在那千钧一发之际，出现了江不凡的身前……抵挡住了灰袍老者的一击，救了江不凡的一命。

　　可是，正是因为如此，秦阳失去了那金色护甲的保护，那天冥宗的强者与刀疤老者的攻击却实实在在的击在了秦阳的身上。

　　无数的电弧刺激，发出滋滋的响声……

　　那雷霆之力的痛苦，让秦阳的面目变得无比狰狞……而在这之前，虽然那雷霆之力也是穿过了金色护甲，可是却也是极少部分，虽然有些剧痛，可是却不要命，可是而失去了金色护甲的保护，便要承受那全部的雷霆之力，身体蹦出了无数的血口！

　　“小子，这雷霆力量的滋味不错吧……这便是挑衅我天冥宗的下场！”天冥宗的强者发出了阴森地笑声。

　　“其实老夫还挺欣赏你的……只是可惜……老夫不收徒弟……”那刀疤老者掌中锐利的光芒在划过秦阳的腹部，旋即液是留下了一道深深地血口！

　　而此刻，秦阳右手捂着那腹部的血口，长发随风浮动……

　　“老子不死，定要踏平天冥宗……”秦阳宛如恶狼般盯着那天冥宗的强者“还有你，别虚伪了，想要知道老子身上的秘密，一脸惺惺作态的样子，让老子着实恶心……你作为的奴隶都不配！还妄图作为老子的老师……”

　　“去死！”

　　天冥宗的强者与刀疤老者纷纷勃然大怒，手中的雷霆之力爆射而出，重重地击中在了秦阳的身上……

　　旋即，秦阳整个人倒飞而出，随后一声巨响，摔在地上……砸出了一个巨大的深坑，激起一阵尘烟！

　　可是秦阳再度的爬了起来……

　　“嗯？还没死……去死……蝼蚁！”

　　瞧着那摇摇欲坠的身影再度艰难爬起，他们再一次出手，一股雷霆之力再一次击中秦阳，而那刀疤老者也是在秦阳的身上又划出了一道深深地血口！

　　秦阳再一次倒飞而出……

　　反反复复……秦阳身上的血口不下百道，整个人宛如一个血人一般！

　　“秦阳……你们这群混蛋！我要杀了你们！”就在这时，江不凡似乎感觉到了危机，突然醒了过来，而当瞧着此刻伤势恐怖的秦阳，整个人一阵剧痛，漆黑的双眸也是泛起一片血红。

　　“嘿嘿……去死吧！”

　　灰袍老者阴森的笑着，手中不停的攻击江不凡，以至于那金色护甲根本无法返回保护秦阳，而他的目的就在与此，要是秦阳用这诡异的金色护甲，他们几人还真是奈何不得！

　　江不凡看着眼前的一切，贝齿紧紧咬着香唇，却也是无可奈何！只因为自己太弱！恨透了她自己的弱小，成为了秦阳的软肋！

　　“一个不知死活的废物，还妄图威胁我天冥宗，我天冥宗踩死你，犹如踩死一只蝼蚁！”

　　秦阳艰难地从深坑之中爬了出来……大口大口的鲜血喷出，那雷霆之力不断的破坏者他的身体，不断地有着电弧发出。

　　可是，秦阳依然没有将那金色护甲召唤回来。

　　“我……我没事……不凡，不是说好了，你负责貌美如花，我负责砍死傻瓜！”此刻，秦阳突然大笑了起来。

　　那种笑声出现，江不凡的面色也是突变，因为她太熟悉这个笑声……每一次秦阳发出这样的笑声，便会是一场疯狂的杀戮。

　　“你们……你们都要死在这里！”秦阳的声音是从牙齿之中迸发出来。

　　……

　　(本章完)
        

第59章 疯狂之举
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967852.html
　　“哈哈……你们这三个老王八，我秦阳不杀你们誓不为人……”秦阳身体肆虐的电弧突然消失，仿佛被秦阳吸收了一般。

　　“死到临头，还敢大放厥辞，这一次你必死无疑！”刀疤老者凶狠的目光扫过秦阳，手中再次泛起了锐利的光芒。

　　然而，天冥宗强者突然心中升起一抹寒意，深邃的眸子微微紧缩。

　　这小子……难道将我的雷霆之力吸收了？可是那雷霆之力可是神脉通天融地，接受天道祝福，凝聚而成……力量绝非普通雷霆之力可比！

　　那可是蕴含着天道的意志，如果不是那小子吸收了……那些雷霆之力到底去了哪里？

　　而就在天冥宗强者疑惑之际，秦阳的左手突然发出了劈哩啪啦的声音……

　　旋即，天冥宗强者目光扫了过去，顿时脸色剧变……这？这绝不可能！

　　然而，那凝聚而成的雷霆之力的光球，不断的壮大起来……那无尽的恐怖力量引动了天地……

　　顿时，整个苍穹之上，也是乌云蔽日，雷电闪动！

　　“怎么回事？这小子什么时候也成了雷电体质？”刀疤老者一脸疑惑的瞧着天冥宗强者，却没有敢靠近秦阳，因为他深深知道雷霆之力的恐怖。

　　“或许，就是刚才……”天冥宗强者的喉结不断的蠕动，闹翻秦阳之前故意激怒自己，故意让雷霆之力击中自己？难道目的便是为了吸收自己的雷霆之力？

　　天冥宗胸口起伏不定，呼吸变得无比急促，而手中的雷霆之力也是凝聚起来。

　　“什么？刚才？开什么玩笑？什么时候，雷霆之力也成了大白菜？”刀疤老者也是一脸震惊之色，雷霆体质乃是天生，怎么可能是刚才？

　　而远离战场核心的江仇和江若谷也是一脸的惊异之色。

　　“秦阳，这小子……太诡异……若是不陨落，将来一定能够站立在武道之巅！”

　　“哈哈……老夫的眼光果然不错……还好没有死坑秦阳，要不然还不知道怎么死的！高投入果然是高回报！”此刻，江若谷眉开眼笑。

　　两人急速后退！

　　“快动手……这小子正在吸收天地的能量！若是大成，将极为麻烦！”灰袍老者也是大急，他万万没有想到秦阳可以如此！

　　“焚天！”

　　然而，就在此时，秦阳一声暴喝，右手突然升腾起了一团紫色火焰，而且那紫色之中有着一小团红色火焰！

　　旋即，空聊的温度急剧升高！整个空间无比扭曲，能量也是激荡了起来。

　　这时，天冥宗强者面色又一次剧变……若是之前那也是只是震惊，可是当下却感觉到了一抹死亡的威胁！

　　“秦阳哥哥要干什么？”江峰心跳突然快速的跳动，感觉快要压抑的窒息！

　　“不知道，不过……千万不要将火与雷放在一起啊……”江语诗是见过秦阳疯狂的，如果将雷火碰撞，极有可能引来一场恐怖的能量风暴，那样可就完全了！

　　而江不凡却一点不意外，因为在看到秦阳嘴角那一抹桀骜不驯的笑意之后，她便预料到了疯狂……而疯狂那才是真正的秦阳！

　　“疯子……你这么做，会让所有的人死！包括你的红颜知己！甚至是你……”

　　天冥宗强者与刀疤老者，感觉到了死亡的威胁，也是不再保留，自己将神脉的力量激发到了极致……他们感觉这一次要是不使出全力，可能真的会命葬此地！

　　然而，就在这时，秦阳的两手的距离越来越近……不断地发出爆破的声音！

　　一寸……

　　半寸……

　　……

　　秦阳痛的龇牙咧嘴，可是这种痛苦比起他晋级简直是九牛一毛……

　　“什么？疯子……”

　　众人的喉咙不断蠕动……而已经逃离核心战场老远的江仇，瞧着秦阳的举动也是倒吸了一口冷气……

　　“疯狂……简直是太疯狂了！这小子的神魂怎么会这么这么强？恐怕要是这样的天赋炼丹，也许能够超越我江户府的先辈圣丹子！可惜了……”

　　“这小子不亏是那个……咳咳……”江若谷又是欲言又止，干笑了几声。

　　而此刻灰袍老者缺也停止攻击江不凡，当下如果不阻止秦阳，那么他们真的可都死在这里。

　　然而，秦阳早就预料，九天龙碑不断的变化，形成的障碍，不断的给灰袍老者制造麻烦……气的对方一口老血喷出，让他无法阻止自己。

　　“快……快点动手……”灰袍老者呼吸也是变得极为不畅！

　　然而，让人感到意外的是，那天冥宗强者与刀疤老者却突然分头逃了……

　　两大孕脉境强者，通天融地的大能……竟然被小小的聚阳境强者吓退！

　　江仇与江若谷也是一脸的苦笑，“做什么都好，就是千万别做秦阳的敌人！”

　　见状，灰袍老者此刻心里也是一沉，秦阳原本便可以克制他的鬼脉。

　　“你两个老混蛋……”

　　秦阳并没有追出，手中的雷霆之力与火焰已经完全融合……不时发出细小的爆破声音，秦阳的身体瞬间也是一片模糊！

　　灰袍老者面露惧色，决然不傻，深深感受到了秦阳这恐怖的一击，也是转头便要逃走……

　　可惜，秦阳决然不会给他这样的机会……手中的雷火之球飞出……划破空气，拉出了一道火焰长线……

　　“死吧！”

　　旋即，苍穹之上那一道火光飞向灰袍老者，里面夹杂着无尽的雷霆之力……

　　啊……灰袍老者一抹惨叫之下，天地之间之间发生了巨大的爆炸之声……形成了一个巨大的蘑菇云朵，腾空而起，冲破了黑压压的云层。

　　而与此同时秦阳也顾不得身上的伤势，大块的血肉脱落，急速的奔向江语诗的所在……好在江不凡极为了解秦阳，就在秦阳引爆之前，便已经瞧瞧地靠近江语诗和江峰两人。

　　旋即，无尽的光晕四散开来，所到之处瞬间化为了废墟……

　　而秦阳的金色九天龙碑将他们四人也是包裹了起来……淹没在了那无尽的能量之中……

　　……

　　(本章完)
        

第60章 炼丹
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967853.html
　　四个身影缓缓的从尘烟之中走了出来。

　　“你为什么这么傻？你为了保护我，差一点死掉！”瞧着气息奄奄的秦阳，江不凡感动的鼻子发酸。

　　“我的宗主大人，不是都说了，你负责貌美如花，我负责砍死傻瓜！咳咳……”秦阳傻傻的笑着，不停的内脏碎肉咳出……

　　之前的那一击简直是太过恐怖，就连秦阳自己也是差一点葬身自己的战技之下，即便是江仇这等孕脉境大能，此刻想起刚才的那一击，也是心有余悸。

　　江不凡扶着秦阳艰难地前行……

　　望着支离破碎的凡宗……江不凡心里极为不是滋味，当初被人鄙视贱命，蝼蚁草根……不就是没有身份！秦阳给了她一个身份，凡宗之主！

　　凡宗……凡宗，不凡之宗！她岂能不明白？眼看这秦阳的心血毁于一旦，又岂能不痛？她恨自己太过弱小，不仅帮不上秦阳，反而处处添乱。

　　而江仇与秦阳寒暄了几句，便返回了西院……而江若谷将那些能工巧匠再一次召集，继续忙碌起来……

　　“不凡，将手中的丹药都发下去吧，不用担心丹药不足！以后咱们凡宗最为不缺的便是丹药！”秦阳眼神深处略过了一抹杀意，凡宗这一次吃了这么大的亏，他不找回场子，自然就不是秦阳。

　　江不凡点了点头，她也是这个想法，经历了这一次大战，他们认识到了实力的差距……所以大战结束之后，都有了闭关的想法！她将数个装有无比浓郁的灵血之液的小瓶递给了秦阳。

　　旋即，大家便各自离去，暗自苦修……

　　……

　　“凡宗灵血之液的秘密，要不了多久，恐怕就要传遍整个圣地皇朝，甚至是整个东荒大陆，那时候凡宗面临的强者，将会比这一次还要强大！”秦阳吞下疗伤丹药身体总算是恢复了五成，“是时候炼制一些珍贵丹药，帮助大家提升武道境界了！”

　　秦阳将江仇送给他的丹炉与草药都从储物戒指之中拿了出来，而当初索要的百种药材，便是炼制天道灵液的主药材！

　　天道灵液比起六品淬体丹药还要无比珍贵，虽然六品的淬体丹药，可以重塑武者的身体，可是却没有天道灵液温和，而且天道灵液可是货真价实的无瑕无垢的淬体……不会有任何的后遗症！

　　旋即，那九天龙碑腾空而起，秦阳宛如受到了炼丹大能附体一般，右手升腾起来一股紫色的火焰，那火焰之中微微有些红焰闪动，开始温养丹炉。

　　大概十个呼吸的时间，秦阳便开始将一株百年的溶血草放入到了丹炉之中……旋即，在那火焰的炙烤之下，那溶血草几个呼吸间便化成了药粉，而后便是一株百灵果……

　　随着百灵果的投入，一股绿色的液体出现在了丹炉之中……伴随着淡淡的果香味道！

　　秦阳双手控制着火焰，操控的手法也是极为娴熟……紧接着，又将几株草药投了下去，情况间便也是融入到了那绿色的液体之中……

　　“嗯？怎么回事？你炼制的过程，怎么好像那些草药都仿佛在自发的提纯？”就在秦阳不断的将草药投入到了那丹炉之中，他神魂空间之中的丹皇墓碑亮了起来，传来了一声惊呼的声音。

　　“有问题么？老家伙，你可别捣乱，老子可是第一次炼丹，不想搞砸！”秦阳继续控制手中的火焰。

　　“呵呵……问题大的去了！一般炼丹便是要对药草提纯，无论是成丹之前，还是炼丹之中，都有这个过程，可是你……这分明是作弊啊！”丹皇当年是何等的人物，什么事情没有经历过，可是每一次秦阳都让人大敢意外！

　　“那又能怎么样？”

　　秦阳说话间，已经将百余份草药投入到了丹炉之中……如果不是秦阳神魂极为强大，恐怕这样的神魂消耗，他早就昏死了过去。

　　“通常情况之下，草药的提纯越高，那么丹药的品质便也会越高！而你在炼制过程之中，仿佛草药自己提纯，你说这个问题大不大？”

　　丹皇没好气的回答秦阳，因为他已经找不到任何一个词语，来形容秦阳这个妖孽了。

　　“卧槽……你要干什么？我丹皇下半生的名节不保！”

　　而就在快要成丹的时候，秦阳便将一滴极为浓郁的灵血之液滴入到了丹炉之中。

　　顿时，整个丹炉震动了起来。

　　“糟糕……要炸丹了，人家炸炉，你炸丹……本皇真是对你佩服的五体投地！”

　　嘭……

　　原本即将成形的丹药顷刻间化成了粉末……丹皇气的差一点骂人，“你个成事不足败事有余……等等……”

　　丹皇那一股恨铁不成钢的怒意，顷刻间化成了一抹震惊之色。

　　“你……你……难道炼制的是天道灵液的灵粉？那远古时期的丹方？”

　　望着那泛着无比翠绿的药粉，丹皇下巴差一点跌落，他感觉这药粉的纯度似乎达到了极致！若是论及药力恐怕不会亚于七品丹药！

　　秦阳打开了丹炉的盖子，瞬间一股浓郁的香气飘来……更是让丹皇确认了他的推断！

　　而这一刻，就连一直沉默的江尘前辈也是忍不住多问了几句。

　　“这真的是第一次炼丹？本座怎么感觉，天下间没有你不会的！简直是无师自通啊！”原本江尘打算指导秦阳炼丹之术，可是现在发现，那种想法简直是可笑！简直是多此一举！

　　秦阳没好气的说道，“这当然是晚辈第一次炼丹！”

　　若不是江不凡等人的体质太弱，他也不会这么干……毕竟灵血之液，最为直接，可是那能量确实太过狂暴！并不适合他们，即便是人字池的灵血之液，江不凡的身子也是承受不起！

　　然而，在炼制出了大量灵粉之后，秦阳又炼制了一炉丹药，不过他炼制的时候，以他现在的神魂强度，竟然也是极为吃力，感觉差一点支撑不住，导致炼丹失败！

　　而就在秦阳打开丹炉的瞬间，秦阳的神魂空间整个炸了起来！

　　瞧着那丹纹，秦阳也是无奈的摇了摇头，原本以为可以任性炼丹，现在看来，神魂之力也只能炼制二品丹药！

　　“生死丹！你小子怎么炼制了九枚生死丹！”

　　生死丹，三品疗伤丹药，虽然名为疗伤丹药，可以转眼间恢复伤势，可是却有着极大的痛苦，而且往往这丹药非但没有救人性命，反而会将服药的武者活活痛死！所以这疗伤丹药，说成毒药也不为过！

　　“你小子炼制这毒丹要干什么？要是给别人吃，我们倒是不会反对，可是要是给你自己吃，我们劝你趁早打消念头！”

　　“咳咳……你们几位不看看，我到底炼制了几品丹药？”

　　而经过秦阳的提醒，神魂空间再一次沸腾了起来……

　　“这丹药……好像有……有”众人的呼吸都急促了起来！

　　……

　　(本章完)
        

第61章 火爆脾气
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967854.html
　　“这……这丹药有裂纹？”

　　噗嗤……丹皇的一句话，差一点让秦阳的老血喷了出来，他仔细一看，炼制的九枚丹药之上，确实有着细小的纹路，可是却不是裂缝！只是像极了裂缝而已！

　　不过，即便是丹皇，这样的炼丹大能，望着秦阳所炼制的丹药，也是一脸懵逼之状！

　　“咳咳……你这是废丹……还品级……算了吧！本皇看勉强也就是一品而已！”

　　至于江尘的炼丹水平，比起丹皇还差不少，自然也是看不出来……而秦天涯却深邃的眸子之中略过了一丝锐利的光芒，可是却没有言语，反而陷入到了沉思之中。

　　唯有柳依依美丽的眸子越发的明亮，似乎有了一丝线索，论及见识，任谁也不敢与碑灵一族相比。

　　可是即便是有着无数岁月传承的碑灵一族，也只是隐隐约约的记载了这种丹药一丝信息而已。

　　“这……这丹药的品阶，恐怕是一品！”

　　“哈哈……小子，看到了吧……你炼丹的水平还真是差的太远了，能炼丹炼出裂纹，本皇也是服气了，若是叫本皇一声老师，本皇倒是免费可以教教你！”

　　丹皇双手捂着自己的小腹，瞧着秦阳炼制的丹药也是一阵大笑。

　　然而，随着柳依依的眸子越发深邃，尤其是接下来的话，差一点让丹皇一口鲜血喷出。

　　“不过，虽然只有一品，可是要比普通的九品丹药，还要强大！”

　　什么？这一刻，江尘与丹皇两人都是无比震惊之色，什么叫普通九品丹药，难道是指的下阶九品丹药？

　　“开什么玩笑，一品丹药怎么可能比九品丹药还要强大？本皇可不是那么好蒙的！你……你一定是看错了！”

　　秦阳也是一脸的难以置信，他极为赞同丹皇的说法……

　　“你能有这般认知也不能怪你……关于这种丹药的认知，并不属于这个世界！那种已经超出了我们的认知！不认识也属于正常！就算是姐姐碑灵一族的记载也是极为含糊！”柳依依眼神的光芒渐渐消失，旋即也是变得迷茫。

　　丹皇彻底无语，即便是他是那个时代的佼佼者，可是毕竟比起碑灵一族的认知，那简直是九牛一毛。

　　“另外一个世界？难道是天域？难道跟自己的身世有关？”秦阳尝试的问了问秦天涯。

　　然而，秦天涯给出的答应，却也是极为含糊，只是告诉秦阳，他当年吃下的丹药似乎跟眼前他炼制的丹药有些相似之处，只是那裂缝好像要比眼前这枚丹药多得多！

　　难懂我的父母真的在天域的某一个地方？秦阳吞下了几口唾沫，变强……还是不够强大……我秦阳要变强！

　　旋即，秦阳将丹炉和剩下的药材收入到了储物戒指之内……去找了江不凡，将他手中的天道灵粉交给了江不凡，交代了使用方法便要离开。

　　“一定要小心，我等你回来！还你一个不一样的凡宗！”江不凡紧紧地搂住秦阳，忍住抽泣了起来，虽然她一直告诉自己，一定要坚强，可是依然还是没有忍住。她清楚，秦阳这一次要干什么，那实在是太危险，可是她却不能阻止，因为那才是真的秦阳……

　　“放心吧，我保证……你就在凡宗继续给我貌美如花，我出门在外去砍死那帮傻瓜！”秦阳拍拍江不凡柔软的背部……

　　噗嗤……江不凡这才破涕为笑，依依不舍的松开了秦阳，“你这小坏蛋……不许招惹女孩子！”

　　“好，只要她们不招惹我，我保证不招惹她们！”秦阳一阵坏笑，大步向着山下跑去。

　　……

　　圣地皇朝，神都。

　　近日以来，变得无比热闹，出现了无数服饰怪异的强者，而他们所要前往之地，均是离圣地皇朝神都不远处的天冥宗门！

　　足足有大大小小十几个势力，强者人数不下万人……

　　“你太娘的神么眼神……给老子站住！”一个彪形大汉，身着一身黄色衣袍，瞧着模样也是宗门弟子，将一队男女拦了下来。

　　旋即，那对男女脸色极为难堪，他们认出了那彪形大汉所在的宗门，是火宗的人，比起他们所在的宗门要强大不少！

　　“这位师兄，我们是青山洞的弟子，不知道那里得罪了师兄？”

　　那白衣男子挡在了少女的面前，也是一脸的惊慌之色。

　　“你身后的小妞，撞了老子的腰，难道就想这么走了！”彪形大汉一脸的猥琐模样，瞧着那身材婀娜的白衣少女。

　　“你胡说，我们……我们根本就没有碰到你！”白衣少女脸色绯红，一脸的含羞之色。

　　“我胡说……你要是能证明我没有碰你，那就算是我胡说好了！”彪形大汉抽出身后笨重的长剑向着地面一柱，顿时地面的石板碎成了几片。

　　“那以师兄的意思，该当如何？”

　　那白衣少年内心也是无比愤怒，可是瞧着那彪形大汉的身影和手中的长剑，也只能忍气吞声起来。

　　“这样吧，我们同属名门正派，我也不为难你们，要么拿出一百块阳元石，要么就赔我三枚，辟府丹！当然要是没有……嘿嘿……让那女娃娃陪大爷一个晚上也可以……”彪形大汉满脸的色相看着那白衣少女。

　　“混蛋……去死！”白衣少年实在是忍不下，便是冲了上去，可是却没有想到还未能近身，便是整个人倒飞了出去，重重地摔在地上，昏死了过去。

　　“真是个废物，不堪一击，小妞要是配合，老子会一枚丹药作为补偿……否是不从，我不介意强行……”彪形大汉一步步地靠近了那白衣少女。

　　那白衣少女身体发颤了起来……可是围观的人群却无人敢出手，他们认出了那彪形大汉服饰之上的标志，那可是堪比天冥宗的火宗强者，管这等事情，那简直是找死，这白衣少年少女只能自认倒霉了。

　　那彪形大汉，双眸泛着一道邪恶之色，肥大的双手便要撕下少女的衣裙。

　　然而，就在这时，一道金色光芒闪过。

　　啪……

　　一个宛若耳光响亮的声音响了起来，紧接着那彪形大汉突然便倒飞了出去，口中吐出了碎肉和鲜血，而且还混杂着几颗牙齿！

　　“混蛋……老子要杀了你！”

　　……

　　(本章完)
        

第62章 百花仙子
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967855.html
　　“小贱人，你身为正道之人，竟然敢暗箭伤人！老子要宰你了！”彪形大汉怒火冲天，从地上狼狈爬起，体内的阳元完全爆发，向着少女杀了过来。

　　白衣少女又惊又恐，望向四周……却没有发现任何异样，事已至此，也只好一战，贝齿紧咬，玉手结印，身后漫天花瓣飞舞起来，旋即，手中多出了一把精巧的弓箭！

　　“百花怒放！”

　　嗖……

　　弓箭的箭矢飞出，发出了破风之声，在半空拉出了一道灿烂的火焰长线，向着彪形大汉射了过去。

　　众人惊呼，这白衣少女的箭法精妙……不亏是宗门弟子，就算是半步辟府境的强大存在，也不敢无视那一箭的威力。

　　“雕虫小技……浴火千山！”

　　然而，那彪形大汉毫无惧色，手中的火焰陡然暴增，形成了一道宛如山峦的火焰，挡在了他的面前。

　　“这少女恐怕有些来历，那青山洞，似乎是一个没落的远古宗门！”秦阳神魂空间之中的丹皇略有所思，突然说道，“秦阳，你若出手帮一下那少女，我丹皇欠你一个人情！”

　　“哦？丹皇，难道你认识这少女？”秦阳虽然出手拍了那彪形大汉一板砖，那是看不惯彪形大汉那种恃强凌弱的模样。

　　可是，当对方施展出了那一招之后，秦阳觉得这少女似乎是故意想要隐藏身上的秘密，所以并没有再次出手。

　　嘭……

　　那射出的箭矢，突然发出了一声爆响！突兀般化成了百个箭矢……而且最为奇妙的是那百个箭矢竟然仿佛打破了空间的规则。

　　此刻，即便是秦阳，也是心头微微一震。

　　“箭意？这就是箭意？难怪刚才我觉得奇怪……原来这少女领悟了箭意！”虽然只是雏形也是足够秦阳震撼！毕竟对方年龄尚小，这样的天赋要是真的成长起来，恐怕决然也是一位强大的存在。

　　“小子，看来你还有些见识！这箭意，应该是她所在宗门的传承意境！可惜这女娃子，还未能领悟精髓，要不然那中年绝不是对手！”

　　秦阳拥有了碑灵一族的所有传承，掌握知识宛若烟海……认不出那才怪了！

　　数十道箭矢突兀般出现在了彪形大汉的身后……爆射而出，射入到了彪形大汉的身体之内，痛的那彪形大汉一声惨叫。

　　“小贱人，你弄疼老子了！”

　　旋即，那彪形大汉变得无比狰狞，极为狼狈……虽然那些箭矢不至于致命，可是那种刻骨铭心之痛，却是让他终生难忘！他疯狂地将体内的阳元运转到了极致……而那射入体内的箭矢也是被一股股心火灼烧成了齑粉。

　　“可惜了……要是那少女在强大一些，或许他已经是一具尸体！”黑袍下的秦阳也是一脸的惋惜之色。

　　见状，白衣少女不停的向后倒退，脸色变得无比煞白，之前一击已经是她最强的一击！可惜她得到宗门的意境传承不足三日，若是给他一个月时间，她相信眼前的彪形大汉不是她的对手。

　　踏……

　　踏……

　　踏……

　　……

　　彪形大汉每跨出一步，地面都仿佛颤动几下，那身后背着的长剑也是缓缓地抽了出来。

　　“既然你这么不识趣，老子就先杀了你，在侮辱你……”

　　白衣少女眼神变得无比的惶恐，目光扫向了四周，可是除了一群怜悯的眼神之外，却依然没有任何人出手。

　　眼前的彪形大汉实在是太强了……而辟府境的强者，放在神都那都是封王的存在！除了宗门弟子，确实无人可敌，可是其他的宗门弟子，根本不会管这些闲事……就算是有想要出手的，却瞧着那彪形大汉身上的服饰，便又放弃了之前的想法。

　　白衣少女被逼得退到了墙角……已经是退无可退！

　　“死吧！”彪形大汉手中长剑指向白衣少女。

　　“死你妹……最讨厌你们这种高高在上，以为能够主宰别人的傻逼！”

　　而就在此刻，苍穹之上，一道金色光芒再次闪过。

　　啪……又是一道响亮的耳光响起。

　　彪形大汉，诡异般的再一次倒飞了出去。

　　这时，白衣少女寻着那声音，看向了一个身穿黑袍的身影。

　　“混蛋……原来是你！老子砍不死你！”彪形大汉咆哮着，双手拖着重剑，冲了过来，地面顿时火光四射，不少青石板碎成了粉末……

　　黑袍之下的秦阳，面对杀来的彪形大汉，负手而立。

　　旋即，金色光芒再次出现……

　　啪……

　　彪形大汉发出惨叫一声，整个人再次倒飞了出去。

　　现在的辟府一重境强者，秦**本不放在眼里……即便是宗门弟子，也不例外！

　　这一次，秦阳出手更重，直接将对方拍出老远，脸上的骨骼多处凹陷下去，完全不成人形。

　　白衣少女面色无比震惊，竟然无法察觉秦阳出手的踪迹，能将辟府境如此教训，不是天才级别的强者，那么便是成名的绝世强者！

　　“前辈，小女子，青山洞百花仙子，感谢前辈的救命之恩！”

　　前辈？秦阳差一点笑出声来，不过瞧着身上的黑袍，也是旋即明白。

　　“咳咳……你的意境缺少对时间的掌控！要不然效果不会这么差！灭杀他足够！”黑袍之下的秦阳发出了一声苍老的声音。

　　“啊？这……可能么？”白衣少女半信半疑，她所施展的意境可是宗门的传承意境，那可是历经数代人验证的意境精髓，难道会有错的地方？

　　“老子要杀了你！”彪形大汉再次奔了回来，向着黑袍下的秦阳一剑斩出。

　　“试试看吧！”黑袍之下的秦阳，没有一丝的慌乱，扬扬手。

　　旋即，白衣少女是这秦阳所提示的，再一次身后的花瓣飞舞，手中的箭矢再次发出，而与之前不同的是，箭矢之中有着符文流转，那符文正是时间符文，那是她领悟的意境之中的东西，被她用在了箭矢之中！

　　这样以来，仿佛少女射出的一件极为缓慢。

　　可是，却眨眼之间，到我们那彪形大汉的面前，扑哧……没入到大汉的身体之内。

　　彪形大汉竟然没有反应时间，即为诡异。

　　与此同时，那没入彪形大汉身体的箭矢突然爆破，从里向外射出，直接将对方射成了筛子，倒在了地上。

　　望着这一幕，白衣少女玉手捂着樱唇，一脸的震惊之色，久久不能平息。

　　然而灰袍下的神秘人物消失在人群之中。

　　……

　　(本章完)
        

第63章 我为保镖
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967856.html
　　“凡宗？似乎不是我东荒北域之中的宗门，难道是中州的宗门？”

　　“中州？中州各大宗门挑选弟子极为苛刻，可是刚才前辈的话语，似乎……前辈……等等……”

　　“……”

　　……

　　“哈哈……真是太爽了！本皇好久没有指点过别人了！”秦阳神魂之中的丹皇一脸的兴奋之色。

　　“喂喂……你个老逼火，是不是太得意了？你说出了凡宗，老子不怪你！可是你好歹也应该留下宗门地址啊！”

　　“啊……这个本皇真是忘了！”丹皇一脸大写的尴尬。

　　秦阳差一点气晕了过去。

　　而就在这时，一帮少年少女追了上来，气喘吁吁……

　　“前……辈……凡宗在什么地方？”

　　“咳咳……老夫大意了，忘了告诉你们宗门所在，凡宗在北域新建，宗门设立在了江户府的地界！到了那里你们在打听吧！”黑袍下的秦阳，再一次发出了苍老的声音。

　　旋即，众人恭恭敬敬地离去，只是留下了两个身影，其中一人正是刚刚秦阳出手相救的百花仙子。

　　“前辈，可是来参加天冥宗发起的诸门会盟？”百花仙子极为恭敬地问道。

　　诸门会盟？难道天冥宗又要搞什么？不会是对付凡宗或者是自己？黑袍之下的秦阳微微一滞，原本打算是一路杀上天冥宗……可是现在看来似乎这么做并不是最为稳妥的做法。

　　“老夫，也只是路过，难得天冥宗有诸门会盟，倒也是想要开开眼界！”黑袍之下的秦阳，嘴角露出一抹坏笑……不得不说，碑灵一族的神通果然了不得，他还未抵达天冥宗，便已经掌握了天冥宗的天才地宝，而且有些甚至有阵法加持，竟然让人无法窥探。

　　要是打打杀杀，那些宝物可能会毁于一旦，岂不是可惜……和气生财果然不假！

　　“前辈若是不愿意以真面目示人，不若用上我青山洞的芙蓉膏，那也可以改变容貌！即便是孕脉境的大能，也无法识破！”

　　百花仙子这么一说，秦阳倒也是有些心动，浑水摸鱼那岂不是更好，不过旋即一想，这百花仙子现在的面容可能也不是真容……可是即便是如此，也是惹来麻烦……

　　“咳咳……小娃娃，你这么做……有什么目的？算是报恩么？”

　　“算也不算！进入天冥宗需要邀请的身份铭牌，而我青山洞有着三块铭牌，只是另外一个弟子因事未能到来！所以刚好能够为前辈作为掩饰！”百花仙子说话之时，也是战战兢兢，生怕惹恼了眼前的恐怖前辈，恭恭敬敬的将芙蓉膏与铭牌双手奉上。

　　“哈哈……你这小娃，分明是想让老夫作为你们的保镖！不过老夫确实没有铭牌！”

　　“前辈……那是答应了？”

　　黑袍之下的秦阳笑了，当然答应了……不过对于眼前的百花仙子，秦阳却也不敢大意，就凭这心智，决然要比同龄的少年高出了很多！

　　他接过了那芙蓉膏，涂抹在了脸上，旋即神魂之中响起了丹皇的声音，“还是那个配方，还是那个味道！”

　　秦阳的面容发生了巨大变化，不过依然是青年的模样。

　　“前辈果然强大，竟然将气息压制到了聚阳五重境！”百花仙子一脸的惊讶之色，却也不敢怀疑，因为秦阳身上有着一股浓浓地肃杀之气，那是杀死无数强者，自然凝聚而成的一种气息，根本做不了假。

　　“咳咳……前辈，委屈您暂时作为青山洞的弟子，名为林阳！这位师弟名为张可！”

　　“好……百花仙子师妹……咳咳……”

　　“前辈，晚辈名叫墨雪，您就叫我雪儿师妹吧！”

　　秦阳点了点头，三人向着天冥宗出发。

　　……

　　天冥宗，位于圣地皇朝之西北之地，坐落在天冥山上。

　　秦阳与墨雪等人也是踏入到了天冥宗门。

　　不得不说，天冥宗果然是北域的霸主宗门之一，弟子无数……占据了整个天冥山的主峰。

　　不过，秦阳等人刚刚进入天冥宗的广场，便被几人拦了下来，瞧着那几人的服饰，墨雪与张可的面色剧变，她担心的事情，还是发生了。

　　“就是你，杀了张护师兄！”六个彪形大汉，将秦阳等人拦了下来。

　　瞧着那六个彪形大汉的模样，秦阳也是一脸的无语之色，火宗的弟子，难道都是这个体型？

　　“诸位师兄，张护想要羞辱我雪儿师妹再先，并非恶意出手！”

　　“并非恶意出手？杀人都不是恶意，那什么是恶意！你们青山洞真是越来越狂妄自大，竟然敢对我火宗弟子动手，若是不给你一个教训，我火宗颜面何存！”

　　“那就不用存了……你们这种凌强示弱的家伙，老子见多了！能出手，就不要**！”秦**本不尿眼前的几个大汉。

　　“好……老子对你发起生死挑战！”六个彪形大汉之中，战力最为弱小的一个指着秦阳便是挑战，因为他发现秦阳不过是聚阳五重境，是三个之中最为弱小的一个，现在要是不出手，那么等一会他就没有露脸的机会。

　　“本爷，也不欺负你，我六人之中，我的战力最弱，也不算是欺负人！”

　　旋即，不少的宗门少年少女也是围了过来，尤其是那一个个少女炙热的眼神，让这六个彪形大汉热血沸腾了起来。

　　不过，墨雪却一脸同情的瞧着那个向着秦阳发出挑战的彪形大汉……甚至绝对有些可笑。

　　然而，秦阳却摇了摇头，这时让墨雪与张可极为意外！

　　“怎么怕了么？怕了的话，就从本爷的裤裆下钻过去，学几声狗叫，本爷倒是可以饶你贱命！”

　　“哈哈……来来来……都来看看，青山洞的弟子要展示钻洞**与狗叫神功！据说是独此一家，精彩绝伦！”

　　“……”

　　闻讯，踏入天冥宗的各个宗门的弟子都聚集了过来。

　　“真是丢人……整个宗门的脸都丢尽了！”

　　“要是换做我们，宁死也决然不会让这般羞辱！”

　　“青山洞果然没落的不像样了！”

　　无数的讥讽与嘲笑声音激荡在四周。

　　闻言，墨雪的贝齿紧咬，手指的关节吱吱作响，张可也是一脸铁青之色……

　　“前辈，难道还不出手？”

　　……

　　(本章完)
        

第64章 无耻匹夫
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967857.html
　　“墨雪，老夫不能出手！至少现在还不是出手的时候！小孩子打架，哪有上来就是家长出手的！”秦阳借助丹皇的声音以神魂传音说道。

　　“这？”原本还义愤填膺的墨雪，突然目光微微一滞。

　　“或许，杀一时间解恨，可是这真的就能洗涮青山洞的耻辱么？孩子，你最大的问题是太过依赖！”说完，秦阳老脸一红，还好对方并未觉察，他与墨雪年龄实际相仿，却大言不惭继续忽悠起来，“面对真正的强者不敢出手，难道修炼是为了欺负弱者？要是那样也罔顾老夫的保护！”

　　闻言，墨雪一脸惭愧之色，在青山洞，一直以来，长辈们无微不至的关怀，生怕他们出现意外，他们宛如还未断奶的孩子！

　　“前辈，墨雪知错了！”

　　墨雪深深地向着秦阳鞠了一躬，极为恭敬！

　　“哈哈……这是送行么？小子……放心，本爷可不会让你这么快死！”

　　“这青山洞，真是一代比一代差劲！干脆并入我火宗算了！刚好我火宗缺少一些女仆和男丁！”

　　“……”

　　……

　　然而，墨雪的目光变得极为可怕，阴森的目光扫过六个火宗强者，顿时让对方心中发寒。

　　“你个小屁孩还没有资格与林阳师兄动手，既然你要死，我墨雪便成全你！”

　　墨雪说完，也是俏脸微红，旋即身后的花瓣飘动了起来，宛若天女散花一般。

　　“什么？本爷不配与聚阳境的废物动手？你……你是个躲在女人身后的孬种！堂堂青山洞就剩下了女人么？”

　　发起生死挑战的火宗强者，此刻一脸铁青，他万万没有想到秦阳会不应战……而他的战力还远不如张护，又怎么会是墨雪的对手，心里也是一阵慌乱，不停用言语刺激秦阳，希望秦阳能够接受挑战。

　　“傻逼，连我青山洞的女人，都打不过，你有什么资格挑战我们？”

　　秦阳不屑的淡淡说道。

　　旋即，四周的异样的目光瞧着秦阳，不过众人又细细品味，似乎也不无道理。

　　然而，这一刻，火宗发起挑战的家伙，彻底傻眼了……若是不接受挑战，那么火宗颜面何存，可是要是接受挑战，那岂不是找死！他恨死自己，恨不得在他自己的嘴巴上抽上几下。

　　“你要么向我青山洞和林阳师兄道歉，要么死！”

　　墨雪手上握着的弓箭，散发着无尽的杀意，箭矢已经瞄准了那火宗那位发起生死挑战的强者。

　　“叶冥，还不动手，千万不能让那臭丫头压了我们一头！”

　　“火宗的强者怎么了？不是说火宗的强者都是火爆脾气么？怎么也变得唧唧歪歪，婆婆妈妈的！”

　　“……”

　　……

　　“你……你做梦！我火宗岂会怕你青山洞！来吧！”那火宗的强者额头不停冒汗，鸭梨山大，硬着头皮咆哮起来。

　　然而，墨雪手中的弓箭满弦，旋即玉手微微松动，那箭矢便嗖的飞出。

　　只是，箭矢的时间符文，明显要比之前的略微暗淡不少……不过，这个足以对付眼前的火宗强者。

　　“火焰千山！”

　　一座火焰山峦出现在了那火宗强者面前。

　　而墨雪的箭矢在空中拉出了一道火焰长线，发出了破风之声……仿佛时间突然变得缓慢了起来，就连那火焰山峦的能量波动，也是变得无比缓慢起来。

　　甚至肉眼可见，那火焰山峦能量薄弱之处，而墨雪的箭矢的速度却没有丝毫的减慢。

　　噗嗤……

　　那箭矢射穿了那火焰山峦，刺入到了火宗强者的身体之内！

　　一阵剧痛传来，那弟子惊恐的叫了起来，而其他的火宗弟子，也是心有余悸，即便是他们自己恐怕也是无法抵挡刚才墨雪发出了那一箭！

　　“怎么回事？这怎么可能？”

　　四周围观的武者也是顿时傻眼……在他们看来，火宗强者的火焰山峦防御力极为变态，一般的攻击都会在那火焰之中被消耗殆尽，尤其是箭矢，火焰更是克星！

　　可是……刚才简直颠覆了他们的认知！

　　而就在众人惊恐之时，那火宗强者目光充满血丝，身体出现了无数的箭眼，倒在了地上，变成了一具冰冷的尸体！

　　“小妖女，老子杀了你！”火宗的强者见状，心里也是无比震惊，可是火宗的名声，在他们的心里作祟一般，决然不肯认输！

　　“我再说一遍，也是最后一次，向我青山洞与林阳师兄道歉，否则死！”

　　墨雪手中的弓箭再一次满弦……整个火宗的强者也是一阵头皮发麻，经历之前，他们终于认识到墨雪手中箭矢的恐怖。

　　“大家一起上，他的箭矢只能射中一人，我们五人……总有几人近身，可以杀了那妖女！”

　　“火宗真的是名门正派啊？欺负一个弱女子……真是给火宗长脸啊！厉害了……”秦阳这时啪啪双手鼓起掌来。

　　顿时，那五个火宗的强者也是一脸的铁青之色。

　　“她分明使用妖法，我们这是为正道除恶，除恶岂能顾忌手段？”火宗强者这一刻强词夺理起来。

　　“放屁……打不过就是妖法？那你们是什么？垃圾吗？”秦阳脸色也是阴沉了起来，“雪儿，我已经懒得与这帮白痴理论，动手灭了他们吧！”

　　秦阳负手而立，宛如长辈一般，这让无数的少年强者差异……

　　“这小子，不过是聚阳五重境，怎么牛逼哄哄的样子？太欠揍了！”

　　“可不是，这少女的战力极为变态，虽然只是凝丹巅峰，可是却能灭杀辟府境强者！怎么会听一个聚阳境小子的？”

　　“……”

　　然而，墨雪的杀意再一次升腾而起，手中的箭矢射出，毫无犹豫之色，简直与之前那楚楚可怜的墨雪判若两人，看的一旁的张可也是一脸的恐惧。

　　见到那恐怖箭矢射出，火宗的强者发狂一般，向着墨雪冲了过来！

　　四周的武者瞧着一个个也是精神紧绷……

　　明知火宗做法及其无耻……可是四周的武者却视而不见！而这也是让墨雪大感意外！在之前的神都，宗门弟子较少，那些人不愿意伸张正义尚可原谅，可是如今……依然如此！这让墨雪对于所谓名门正派丧失了信心！

　　“住手！”

　　而就在这时，一道青色长袍飞过，将墨雪的那箭矢轻松的挡了下来，火宗的强者也是止步。

　　“天玄前辈！”众人认出了来人，那老者是天冥宗的副宗主天玄。

　　不过，秦阳此刻手指的骨骼也是啪啪作响！因为眼前的天玄便是当日凡宗攻击他的三人之一！

　　“请天玄前辈为我青山洞主持公道！”墨雪愤怒的看着火宗那帮强者，向着天玄拱了拱手。

　　“放心，本宗主自会秉公办理……诸门会盟，乃是为了团结各大宗门，诸位也是各大门派的精英，岂能破会大会的团结！”

　　天玄目光扫向了墨雪，一派宗门宗师的模样。

　　墨雪的师兄张可露出一脸崇拜之色。

　　“青山洞，看来是要崛起了！后生可畏！不过也不该如此仗势欺人！”天玄大义凌然的说道。

　　“什么？呵呵……好一个仗势欺人！好一个秉公办理！”墨雪原本柔和的面容，旋即变得极为冰冷！张可也是睁大了眼睛。

　　“哼……注意你的言辞！”天玄面色变得无比阴沉。

　　“对方一而再再而三的挑事，羞辱我的宗门，作为诸门会盟的发起者，却不能不伸张正义，反而为火宗站台，指责我们！难道火宗欺压我们，我们就应该甘愿受辱，就该乖乖匍匐在地伏诛？就该放弃反抗？这是什么狗屁道理！”

　　“本宗主，要求你向火宗的弟子道歉！”天玄目光如刀，让人不寒而栗。

　　而这时的火宗弟子，满脸的得意之色，怜悯地瞧着墨雪。

　　……

　　(本章完)
        

第65章 青山真人
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967858.html
　　“小丫头，你到底道不道歉？本宗主的耐心很有限！”天玄孕脉境强者的气势陡然爆发。

　　墨雪顿时压力剧增，宛如大山压顶，脸色变得无比惨白，呼吸变得急促了起来，柔弱的身子摇摇欲坠，随时有跌倒的可能。

　　“太欺负人了，这逼货简直是想强行让墨雪屈服，借此打击她的武道之心，一旦形成心魔，武道之路便是毁了，其心极为歹毒！本皇简直是看不下去了！怎么做长辈能够这么无耻！”秦阳神魂空间之内的丹皇变得愤愤不平起来，倒是让秦阳大感意外！

　　“认不认错？本宗主再问你一遍！”天玄负手而立，宛如高高在上的神明一般，发出冰冷的声音，让人感到无尽的寒意。

　　“错？我墨雪何错之有？维护宗门尊严有错？还是反抗被杀有错？而你身为天冥宗副宗主，睁眼说瞎话……分明是火宗惹事在先，你偏袒他们不说……还要强行让我屈服，这等处事，何以服众……我青山洞决然不服！不认！该认错的是你，是火宗！”墨雪贝齿鲜血溢出，目光狰狞。

　　“好！老夫倒要看看你这丫头的嘴硬，还是老夫的手硬！”天玄右手下压，那股孕脉境的压力再一次暴增起来。

　　“什么狗屁宗主？什么秉公办理？你个老混蛋！只会欺负我们青山洞的小辈！”

　　噗……张可先是支持不住，一口鲜血喷出，倒在了地上，晕死了过去。

　　“天玄宗主公正不阿，岂容他人污蔑！对于这种不知好歹的垃圾应当严惩！”

　　“不错！杀人偿命，天经地义！青山洞的弟子应该偿命！请求天玄宗主秉公办理青山洞！”

　　“……”

　　闻言，火宗的强者大笑了起来。

　　“火宗的强者，岂是你们这些蝼蚁能够欺辱的！”

　　“蝼蚁就应该接受自己的命运！”

　　“……”

　　而这一刻，墨雪的面色变得无比惨白，身躯颤抖起来……能够承受的力量也是达到了极限，摇摇欲坠的身体即将倒下。

　　而就在这时，一个温暖的大手贴在墨雪的背部，一股极为精纯的阳元流入。

　　“前辈……青山洞的尊严不容践踏……就算豁了小女子的性命，也决然不允许这帮混蛋践踏！”

　　墨雪眉宇微皱……之前的巨大压力大减。

　　“别说话！你很不错！有老夫在，不会有事！”

　　秦阳将经脉之中五个风动急速的运转起来，宛如水银般的阳元加速流动起来，发出了轰鸣的声音。

　　这是秦阳踏入聚阳五重境之后，第一次动用起经脉之中的五个风洞！无尽的能量注入到了墨雪的体内！

　　旋即，天玄所带来的压力完全被秦阳爆发的力量抵消……墨雪也是感觉到了呼吸变得无比顺畅，脸色渐渐有了一丝血色！

　　“什么情况？那小子……怎么会爆发出如此惊人的力量？”

　　火宗那些强者嘴角淡淡的冷笑骤然凝固。

　　“嗯？什么……你到底是什么人？”天玄负手而立的眸子之中也是掠过了一抹震惊，孕脉境强者的威压，绝不是一般凝丹境强者可以抵御，而他生平也只是见过一人可以做到，那便是在江户府遇到的那个战力逆天的小子。

　　“我？青山洞的弟子，林阳！你阳爷是也！”秦阳也是一阵心虚，要是被认出了身份，那么盗取天冥宗的宝物将会难度增加不少！

　　“哼……胆大……青山洞以为出现了两个杰出的的弟子，就不将天下正道放在眼里了么？”天玄得知两人均没有太大的背景，漆黑的眸子变得异常冰冷。

　　“老东西，别什么天下正道的大帽子乱扣，就你这逼样代表不了天下正道！你最多也就代表个天冥宗，哦……不对，或许你连天冥宗也代表不了！”秦阳嘴角充满了讽刺。

　　“小混蛋……找死！”说着，天玄的大手便要拍了下来。

　　“你去死！”这时气势突然暴涨的墨雪身后突然再度花瓣飞舞了起来，而此刻手中多出了一把弓箭。

　　“将你的力量动用起来吧，给那老逼火一次深刻的教训吧！”秦阳将体内的阳元不断输入。

　　旋即，墨雪便毫不犹豫的射出了一箭，发出了嗖嗖的破风之声！

　　而且那一箭，竟然比起之前所施展的两箭，更加的凶猛！上面的时间符文涌动……战力足足提升了十倍不止！

　　天玄也是感觉到了那一箭矢的诡异，不过，那里有时间多想，依然大手向着那一箭矢直接拍去……众人也是屏住了呼吸。

　　轰隆一声！

　　让人意想不到的是，天玄突然发出了一声惨叫。

　　那诡异的箭矢，竟然刺穿了天玄的手掌，而且发出了一次爆响，无数的箭矢落入到了天玄的身体之内！一股钻心的剧痛传遍了他的身体。

　　天玄暴跳如雷，运转体内的雷霆之力，攻击起那些箭矢……虽然那些箭矢不至于致命，可是却也是将他搞的狼狈不堪！

　　“混蛋……老夫杀了你们！”

　　天玄孕脉境的气势完全爆发了起来，便要向着秦阳等人杀了过来。

　　而就在这时，一道青色身影飞了出来，拦在了天玄的面前。

　　“天玄……我青山洞，看来还真是隐忍的太久了！以至于真的有人以为我青山洞好欺负！”

　　墨雪双眸微红，她瞧着那眼前的男子，心情无比的激动。

　　“青山真人，你不是死了么？”

　　“死？你个不要脸的都没死，我岂能死？就算是死，也应该排在你的后面！”青山真人和蔼的看了看墨雪和秦阳，微微点了点头，之前发生的一切，他其实早就看在了眼里。

　　……

　　(本章完)
        

第66章 天冥宗大乱
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967859.html
　　“今日我老头子要看看，谁敢让我青山洞低头？欺负晚辈真是不嫌丢人！”青山真人微微一笑，体内的阳元爆发，宛如决堤之水，势不可挡。

　　天玄一脸阴沉，他哪里是青山真人的对手，“本宗主，也只是教训一下晚辈，毕竟出手伤人，不是正道所为！”

　　“你的脸皮，我老头子还真是佩服！还有我老头子的弟子还轮不到你来教训！若是要战，那便战罢！若是不战……滚蛋！”青山真人毫不客气的骂道。

　　“哈哈……好大的口气……真是不把我火宗放在眼里，难道我火无极这些年做事太过低调！”一个红毛的老者踏空而来。

　　见到那红毛老者，这一刻，天玄深深地舒了一口气，压力也是大减。

　　“火无极……别废话，老头子好久没有活动筋骨了！要战便战！”青山真人毫无惧色。

　　“好……我火无极正好想要领教一下，青山洞的传承意境！”

　　两道身影踏空而立，不远处的几个老怪也是以神识观察这里的动向。

　　围观的武者，纷纷后退，担心强者的对决波及到他们……而秦阳也是趁机混入到了人群之中，准备趁着混乱，将天冥宗的宝物搜刮一空。

　　大战一处即发！

　　“住手！”而就在动手之际，一道青袍身影出现，将两人拦了下来。

　　“天冥子……天冥宗宗主！”无数目光扫向了那个踏空而立的青袍身影，那人正是天冥宗宗主天冥子，而玄天不过是副主宗，而且天冥子的气势比起青山真人与火无极似乎还要强上几分。

　　而秦阳在天冥子的面前，也是感觉到了一股无形的压力，这种感觉只有在丹皇骸骨面前有过！

　　“今日本宗邀请诸位，是有要事相商，还请诸位稍安勿躁……给本宗主一个面子！事后诸位若是要战，本宗决不阻拦！”

　　“好，看在天冥子的面子上……我火无极就今日之事暂且阁下，来日定会登门问罪！”

　　“不打就别唧唧歪的……红毛怪，别人怕你，我老头子可不怕……要战随时奉陪！”

　　“那么诸位门主掌门，便随我入大殿，至于弟子，宗门会有安排！”天冥子嘴角淡淡一笑说道。

　　数道身影踏空而出，进入到了天冥宗的大殿之内。

　　而其他的宗门弟子，便被天冥宗的弟子纷纷带到了客房之中……

　　……

　　“前辈，你不是想要参加会盟？难道就真的陪我们守在这里？”墨雪眨了眨美丽的眸子。

　　“咳咳……老夫清心寡欲惯了，对于那些事情，根本不放在心上！”秦阳表面上一副超然之态，其实早就动用碑灵一族的神通，天冥宗大殿内的画面出现在了他的神魂之中。

　　“啊？真是可惜，十多个宗门级的强者，也不知道讨论什么事情？”

　　墨雪此刻心里感觉有猫抓来抓去一般，极为按耐不住。

　　然而，秦阳心里叫道，小丫头片子，真是惹祸也要来上老子……还好老子可以不动声色的得知他们谈话的内容。

　　“要是你们要出去散心，就去吧，老夫有些累了，休息了！”秦阳转身，伸了伸懒腰，便要睡觉，留下了墨雪和张可两人着急。

　　而随着一幅幅画面出现，秦阳变得无比的激动。

　　“远古战场……天冥宗发现了远古战场，难怪天冥宗会会盟，原来都是为了这件事！嘿嘿……看来这一趟还是没有白来！等吧……机会是给有准备人的！”秦阳脸上挂着一抹坏笑，继续留意着天冥宗大殿的动向。

　　一个时辰之后，天冥宗大殿内一股能量波动起来……各大宗门的掌门级人物，均被传送到了另外一个地方！

　　而这一刻，秦阳也是开始摩拳擦掌起来。

　　不过，还未等到他走出房门……一声暴喝传了进来。

　　“杀！男子一个不留！女子废了武道！”

　　中年男子笑吟吟地说道，带着五个凶神恶煞的家伙冲进了房间。

　　秦阳双眸微微一沉，天冥宗这帮乌龟王八蛋，趁着各大宗门的掌门不在，便对其他的宗门弟子下了杀手，而这一次参加会盟的多数也是各大宗门的精英弟子！

　　其他宗门的弟子，虽然有些冷漠，可是却不致死！

　　旋即，六个天冥宗的弟子将秦阳围困了起来。

　　“哎，我们的运气真是差劲，原本冲着女人来的，可惜……遇到一个垃圾！这个垃圾交给你们俩……马蛋，可别让其他人抢完了！”

　　中年男子没有理会，便留下了两人，带着其余三人出了秦阳所在的房间！

　　“嘿嘿……小子，死吧！”两把长剑刺向秦阳。

　　秦阳摇了摇头，旋即，半空突然划过一道金色光芒，那两人目光流露出了一抹惊恐和疑惑之色，脖颈之上划过一道淡淡的刀痕。

　　“我秦阳说过，凡是对我出手的，便是我秦阳的敌人！”

　　旋即，那两人的脑袋便与身体分离，咕噜的滚了下来……紧接着那些武者体内的一股黑色气流缓缓地流入到了秦阳的体内！

　　房外，惨叫一片……秦阳将面容再一次伪装，换上了天冥宗弟子的衣服，冲了出去。

　　整个天冥宗陷入到了一片激战之中……

　　“哈哈……小妹妹……哥哥不会伤害你的……”

　　无尽的坏笑声音和惨叫声交织在了一起，充斥着整个天冥宗。

　　秦阳望着眼前的一幕，愤怒到了极致，这就是所谓的名门正派？此刻的天冥宗宛如人间地狱！

　　“天林帮我拦住那个女人……”

　　秦阳迎面冲了过来一个面容惊恐的少女……而身后紧跟着一个中年男子……而那人正是刚才踏入房间的男子。

　　“好……没有问题！”

　　秦阳爽朗一笑，便将那少女拦了下来……

　　“臭流氓……滚开！你不得好死！”

　　这时，那中年男子已经靠近……

　　“天林干的不错……水云仙子，你逃不掉的！乖乖的屈服，免得受皮肉之苦！”

　　“你们天冥宗这帮畜牲，我水云宗宗主一定会我报仇！”那少女说着便要自爆……

　　“是么？恐怕你的水云宗宗主，也是自身难保！”

　　不过，就在中年男子刚刚笑出声音之时，突然戛然而止，一脸疑惑的瞧着身旁的秦阳。

　　“天林……你……你……竟然敢背叛宗门……”

　　旋即，那中年男子同样是人头落地，倒在了血泊之中，一股黑色的气流缓缓地流入到了秦阳的体内，而对面的少女一脸震惊之色。

　　“别……别过来！”

　　……

　　(本章完)
        

第67章 杀人狂魔
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967860.html
　　“快走……离开这里！”秦阳将一套男人的衣服扔了过去。

　　那少女微微一怔，眼前的画面跟她想象的不太一样。

　　“你……谢谢！不过，我不能走……我还有同门！”

　　旋即，将秦阳抛给的衣服穿上，便要冲入战斗之中。

　　可是，秦阳一把将那少女拽了回来，那黑发如瀑的发丝，随风舞动，眼前的少女宛如落难仙子一般。

　　“相信我，离开这里……我会帮你找到你的宗门师兄弟的……”

　　少女微微点头，却依然执意不愿离开……秦阳只好让那少女跟着冲入到了人群之中。

　　“杀！”

　　但凡是天冥宗的弟子，但凡要作恶……便是一个字死，秦阳毫不留情！

　　而那些死去的武者，体内飞出的黑色气流，全部落入到了秦阳的身体之中，九天龙碑上的第二道龙纹变得栩栩如生。

　　“林阳，你疯了么？你怎么反杀我天冥宗的弟子？”

　　“哼……杀的就是你们这帮畜牲，去死吧！”秦阳运用九天龙碑越发的得心应手，随心变化，一把黄金巨剑直接向着那天冥宗的弟子斩落！

　　顿时，天冥宗的弟子大骇，提起手中的兵器也是向着秦阳的黄金巨剑斩落……可是他手中的兵器不过是下阶凡品之物，又怎么能够抵抗九天龙碑？

　　碰触之际，天冥宗的弟子手中长剑碎成数截，而后便是噗嗤一声！

　　那天冥宗的弟子直接被劈成了两半，一股鲜血喷出，场面极其骇人，吓得秦阳身后的少女一脸惨白。

　　旋即，又是一道黑色的气流涌入。

　　“大哥哥，那是……是我宗门的姐妹！”瞧着三个高挑的女人，浑身染血，双眸惊恐……被五个天冥宗的弟子围攻，秦阳身后的少女看到这一幕，双眸泛红，旁边还倒着三五个姐妹半LUO的尸体！

　　“杀……”秦阳手中的巨剑飞出，杀了过去，偷袭之下，又是将其中一人劈成了两半。

　　其余四人惊恐的看向了秦阳。

　　“林阳……你他妈的砍错人了吧？”然而，对方还惊魂未定之际，秦阳便又是一剑……噗呲……又是一具天冥宗的弟子被劈成两半，一股股黑色的气流涌入到秦阳的体内，滋养着九天龙碑。

　　“他……他不是林阳……给我杀！”剩余的三个天冥宗的弟子反应了过来，放弃围攻水云宗的弟子，杀向了秦阳。

　　“快走……”秦阳咆哮了一声，眼下天冥宗的弟子太多，而且战力确实要比其他宗门的弟子强出太多，原本秦阳打算盗取了宝物，却没有想到卷入到了杀戮之中。

　　“不！我们还不能走……我们还有同盟……我们帮你！”

　　秦阳瞬间气结，面对着三个辟府境强者，为了隐藏真实的战力和身份，他只能以黄金巨剑砍杀。

　　不过，这样以来，战力确实降低了不少！所幸的是那九天龙碑之上的第二道龙纹，在秦阳的杀戮之中，越发清晰，隐隐有了一丝逆变的迹象！

　　随着那四个水云宗弟子的加入，一个辟府境强者被拖住，他的压力瞬间减轻！

　　而面对两个辟府境强者同时出手，秦阳没有抽剑回防，而是一剑斩落……时间紧迫，每一分钟都有人死去，以伤换伤，最为省事……

　　噗呲……身后的天冥宗弟子，一剑刺入到了秦阳的身体。

　　噗……而另外一个弟子却被秦阳一剑劈成了两半。

　　场面极为惨烈，面对敌人，秦阳也是异常的凶狠，彻底让身后的天冥宗弟子胆寒，他顾不得从秦阳身上拔出长剑，便转身想要逃走。

　　秦阳忍着身体的剧痛，一剑再一次斩落！

　　噗……那逃走的天冥宗弟子也是被劈成了两半，而另外的一个天冥宗弟子被水云宗的那帮女人砍死！

　　旋即，秦阳从手上的储物戒指之中取出了一枚疗伤的丹药吞了下去……水云宗的弟子各个玉手捂着香唇，满脸的震惊之色！

　　此刻的秦阳简直是个嗜血的狂魔。

　　旋即，那黑色的气流涌入到了他的体内，只是让秦阳奇怪的是，那个被水云宗弟子杀死的天冥宗弟子，那黑色的气流却没有流出……

　　难道要亲手杀戮？艹……秦阳心里一阵暗骂，旋即让你少女将他身后的长剑拔出，只是让对方惊愕的是，秦阳没有发出一丝痛苦的叫声，简直让对方怀疑，秦阳就是传说之中的人形巨兽。

　　不过，她们那里知道秦阳每一次晋级，要比这种痛苦还要胜过百倍不止，这种痛苦对于秦阳来说，简直是幸福多了！

　　秦阳快速打扫战场，尤其是手指上的储物戒指，他决然不会放过……

　　在秦阳的带领下，越来越多的宗门弟子被救了下来……

　　直到后来，秦阳指对付那些硬茬，其余的天冥宗弟子成为了宗门弟子历练的对象！

　　然而，就在其他宗门子弟占有优势之际，一个可怕的身影踏空而立，出现在了众人的面前。

　　“林阳，你为什么要背叛宗门？”

　　闻言，秦阳嘴角露出了一抹冷笑。

　　“背叛？玄天，你那只狗眼见到，我背叛了宗门？”

　　玄天漆黑的眸子微微一缩，“你……你不是林阳，你到底是谁？”

　　“是谁并不重要，重要的是你们天冥宗的算计落空，今日必然灭门！”秦阳身上扛着黄金巨剑，一副吊儿郎当的样子。

　　“好……老夫要看看你有什么口气，说如此大话！”旋即，玄天大手拍下，要将秦阳一掌拍死！

　　而秦阳巨剑斩出……

　　轰……轰……

　　半空形成了巨大的能量风暴，将四周的武者撞击飞了出去，而秦阳的黄金巨剑也是飞出，将惊愕之中的天冥宗弟子又是劈成了两半。

　　“混账！”玄天也是又惊又怒，他万万没有想到，就在刚才他的那一击之中可是有着雷霆之力，原本以为可以击杀对方，可是却没有想到只是将对方手中的黄金巨剑击飞！

　　然而，旋即，又是一股黑色气流涌入，而这时第二道龙纹的龙眼缓缓地睁开！

　　“咳咳……这孕脉境强者真是太强了，当初能够击杀屈战，那也不过是因为九天龙碑的克制，可是对方的雷霆之力……根本无法克制！”秦阳手臂一阵酸麻。

　　“去死！”玄天手中的雷霆之力凝聚，发出了滋滋的响声。

　　这一刻，四周的武者撤离的更远，他们完全可以感受到死亡的威胁！

　　……

　　(本章完)
        

第68章 这才是利息
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967861.html
　　“兄弟姐妹们，我们的亲人就死在这帮混蛋的手里！他们有的是为我们而死，而我们庆幸的活着……眼前这群混蛋双手沾满了我们亲人的鲜血！我们该怎么办？”

　　“报仇……”

　　“报仇……”

　　“……”

　　无尽的愤怒充斥在了天冥宗的上空，仿佛要爆发的火山一般。

　　“杀！”

　　秦阳望着无数挥动兵器的武者咆哮了一声，一马当先冲向了玄天。

　　“找死！”

　　玄天手中的雷霆光球向前一推，杀向秦阳……

　　旋即，整个空间能量激荡起来，在那雷霆之力之下，变得无比扭曲……

　　轰隆！

　　肆意的电弧激荡……秦阳的身体被那雷霆之力击中，身体漂浮了起来，不断的抽动了起来，双眸紧闭，面色狰狞，全身布满了那恐怖的电弧。

　　而整个天冥宗陷入一片混乱的厮杀！

　　“林阳大哥……”

　　战场的其他宗门弟子一直留意秦阳与天玄的决战，毕竟天玄太强，见到秦阳落到下风，整个气势也是急速的衰退，形势逆转。

　　原本处于劣势的天冥宗开始有占据了上风。

　　“哼……原来是个废物……该结束了！”

　　玄天手中的雷霆之中符文流转，凝聚成了一把三寸雷枪……向着秦阳的心脏刺了过去。

　　“不……林阳大哥醒醒啊……”人群之中传来了少女的惊呼之声。

　　然而，秦阳紧闭的眸子却一直没有睁开，只是嘴角之中蹦出了一句让众人费解的话。

　　“啧啧……或许真的可以！”

　　旋即，那些布满在秦阳身体的电弧，也是神奇般的消失……

　　嗯？怎么会这样？这小子怎么会和秦阳有着几分相似！天玄目光狐疑。

　　“玄天，我真不知道怎么感谢你！你的一电，让我想清楚了很多事情！自己之前太过愚蠢！”秦阳右手猛拍脑门，眸子之中泛起了一道锐利的光芒。

　　在第一次与玄天交战的时候，秦阳就大胆的猜想，能不能用雷电的力量让他突破晋级所遇到的困难，经历刚才的反复验证，秦阳得到了肯定的答案。

　　“嘿嘿……既然能够喝下一河水，那么为什么不能吞下一座山？”

　　最为让秦阳兴奋的是，他摸出了一些九天龙碑的其他的门道。

　　“开始吧！”

　　旋即，九天龙碑腾空而起……那苍老古朴的气息充斥在了天冥宗的上空。

　　“你……你不是林阳……你……你是秦阳！”天玄心中猛然一沉，脸色变得无比阴沉。

　　“哈哈……你毁了我凡宗的宗门，我是替宗主大人要债的……该还了！”

　　秦阳嘴角升腾起了一抹坏笑，这时的天玄心里大叫不好……上一次就是这样的笑声过后，秦阳差一点将他们几个玩死！

　　然而，让众人意想不到的是，九天龙碑之上的真龙虚影飞出，张口了巨大的龙口，向着一处飞奔而去。

　　天玄紧张的神色看了过去，并不知道秦阳到底想要做些什么！

　　可是，当那真龙虚影的嘴巴变得无比巨大，天冥宗的主峰竟然震动了起来，宛如发生了十级地震一般。

　　“混蛋……住手！”

　　见状，天玄彻底慌神！只见天冥宗的幻影杀阵仿佛被什么力量牵动，极为完整的从地面而起，飞入到了那巨龙的口中。

　　而原本还处于战斗之中的武者，也是纷纷放下了兵器，停止了战斗。

　　“卧槽……他到底是谁？难道以前是搞拆迁的……”

　　“这家伙脑袋怎么长的……简直资源全靠抢啊……”

　　“……”

　　然而，他们却不知，这还只是个开始而已！

　　“马蛋……你们还有心情开玩笑……要是幻影杀阵被那家伙夺走，以后你们就会少了一些修炼的资源，只能吃糠咽菜了……还不杀……阻止他！”

　　天玄吞了几口唾沫，他活了大半辈子，头一次见到如此之事！要是真修炼资源被秦阳搬走，宗主返回一定会大怒，他这个副宗主也是当到头了……

　　“夺回资源……”

　　闻言，天冥宗的弟子纷纷咆哮了起来……宛如觉醒的饿狼一般。

　　“保护……林阳大哥……决然不能让他们冲过去，影响林阳大哥！杀！”其他的宗门弟子也明白了大概，手中的兵器再次挥舞起来……

　　双方再一次陷入了你死我活的拼杀之中，杀的难分难解！

　　“小畜生……给老夫住手！”那雷霆之力凝聚而成的雷电长枪已经距离秦阳不足六尺！

　　而巨大的龙口已经将那幻影杀阵吞下了大半……要不了多久便要全部吞下。

　　秦阳此刻决然不能中断……

　　但是那雷霆长枪距离已经逼近三尺！秦阳若不出手，那雷霆之枪便要刺穿他的心脏。

　　“是时候了……”

　　而就在这个时候，秦阳手中突然也是出现了一个雷霆光球……

　　“糟了！”天玄瞳孔一缩，突然想到了一件事……秦阳能够吸收雷霆之力……不过还未等到天玄从震惊中恢复过来。

　　秦阳手中的光球便飞了出去。

　　轰隆！

　　巨大的雷霆之力席卷而来……天玄身体被那能量光晕震的连连倒退！

　　而秦阳更惨，整个人在地面犁出了一道深深地沟壑，身体大片的血肉跌落……

　　可是，他却依然没有停止吞下那幻影杀阵。

　　瞧着秦阳的模样，吓得四周武者头皮一阵发麻。

　　然而，就在这时，秦阳手中却不知道何时多出了一枚药丸，旋即便是吞了下去。

　　天玄神魂未定，却瞧着秦阳那原本破碎的身体，竟然以肉眼可见的速度愈合。

　　而这时的幻影杀阵几乎全部落入到了那巨龙的口中……

　　“噗……”天玄心痛至极，没有忍住一口老血喷了出来。

　　“哈哈……天玄，当日你踏破我凡宗，就应该预料到今日的结果……今天这还只是个开始，这只是利息而已！”秦阳仰天大笑，额头的青筋也是暴起，汗水滴答滴答的砸落在了地面之上。

　　这是他服用了生死丹的结果……那丹药吞下，带来的痛苦不亚于产子，可是这样的痛苦比起秦阳晋级，那根本算不得什么！

　　“你到底要怎么样？”

　　天玄气的身体不停地抖动……他估计此刻天冥宗的宗主应该带着那些掌门级别的强者进入到了远古战场……拖住他……希望能够拖到宗主回宗！

　　……

　　(本章完)
        

第69章 坑人者，恒被坑之！
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967862.html
　　宏伟的大殿消失在了苍穹之上。

　　秦阳舔了舔嘴唇，一脸的意犹未尽，看得玄天心中一阵发寒。

　　“不错……不错……凡宗有了幻影杀阵，宗门资源又强大了不少！看来要不了多久，凡宗将比肩圣地皇朝，甚至超越江户府的存在！”秦阳兴冲冲地直接奔向了另外一处修炼之地。

　　瞧着秦阳奔跑的方向，天玄心中大叫不妙，“糟了！火灵山！”

　　“这小子好想对我天冥宗极为了解，拦住他！”天玄脸色变得无比阴沉，要是让秦阳搬光了整个天冥宗，那他算是活到头了。

　　可惜他却不知道，秦阳就是这么打算的！

　　无数的天冥宗弟子动了起来，追着秦阳……有几个不长眼睛的，直接被秦阳召唤出九天龙碑活活压死，简单而直接粗暴！

　　旋即，便有无尽的黑色气旋涌入到了秦阳的身体之中，可惜的是，那九天龙碑还是差了一点，便能完成逆变！

　　而且秦阳感觉，这九天龙碑喜欢强者的神魂……弱者对于九天龙碑的滋补极为有限，这也是为什么杀了这么多的天冥宗弟子，却迟迟九天龙碑无法完成逆变！

　　倒不是秦阳不想斩杀天玄，而是目前他的状态之下，要想杀死天玄除非使用极为恐怖的底牌！

　　可是，眼前整个天冥宗有着无数的生命，天冥宗的弟子该死，可是其他宗门的弟子，却不该死！他决然不是什么烂好人，可是杀戮并不是他的本意！

　　“去死！”天玄手中的雷电之枪凝聚而成，向着秦阳杀了过去。

　　秦阳神魂顿时感觉到了危机，右脚脚尖用力蹬起，躲过了那雷电之枪的一击，不过，依然被那雷电之枪所携带的恐怖力量震到，差一点一口鲜血喷了出来。

　　而其他追向天冥宗的弟子，却没有那么好运……

　　轰隆……

　　雷电之枪落下，无数的武者在那雷电之枪所引动的能量风暴之下，被绞杀成了齑粉，没能发出一丝痛苦的叫声。

　　重伤的武者也是大片……

　　然而，面对如此多的天冥宗弟子死去，玄天面无改色。

　　“去死……通天融地……雷电加持！”玄天乱发风舞，手中的雷电之枪再一次凝聚而成，电光闪动，向着秦阳杀去。

　　顿时，那天地之间变色，无尽的黑云密布……雷云滚滚！

　　原本还追击秦阳的天冥宗武者，也是彻底地停了下来，目光充满了无限的恐惧，即便是辟府境强者，也是急忙后退，担心那天地间的一丝力量袭来，让他们粉身碎骨……

　　这一刻，他们也是彻底明白，秦阳与玄天的战斗，根本不是他们能够加入的！

　　“玄天，今日，老子就是要拆了天冥宗！欺负我可以，千万别惹我的朋友……因为我会不高兴……我不高兴了，连自己都打！”

　　旋即，秦阳止步，嘴角露出了一抹坏笑……

　　“小混蛋……老夫拼了！”

　　天玄瞳孔一缩……手中的雷电之枪挺出，雷电符文流转，牙齿紧咬，发狠的向着秦阳心窝刺去。

　　然而，苍穹之上突兀般出现了一道金色光芒，挡在了那雷电长枪之上，发出了实质般钢铁碰撞的声音。

　　无尽的能量四散向着四面八方扩散……靠近战斗圈的武者，直接被那股力量震死，而较远的也受到了重创！

　　好在秦阳的肉身，经过无数次的龙碑锻体与灵血之液的淬体，已经无比的强大，若不然这样强度的战斗，他早就整个人被那恐怖的力量绞碎成了齑粉。

　　旋即，那雷电之枪的力量终于抵挡不住龙碑的压力，爆碎成了粉末……玄天一个趔趄差一点摔倒。

　　“混蛋……好强的防御！”天玄气的差一点吐血，通天融地需要蓄力，这样下去，他根本奈何不了秦阳。

　　秦阳杀不了天玄，可是天玄也是奈何不了秦阳，两人的战斗陷入到了一种焦灼之态！

　　然而，就在这时，九天龙碑突然消失，出现在了火灵山的上空，而且不断地变大……

　　“开始吧！”秦阳趁着玄天蓄力之际，手中的结印落下，那龙纹再一次盘动起来，在九天龙碑之上再一次出现了那诡异的黑色漩涡！

　　“又来……欺人太甚……阻止他！”天玄差一点哭出声音来，这火灵山可是他宗门的三大宝山之一，此刻他期望秦阳并不知道其他两座宝山的存在！

　　“坑人者，恒被坑之！你坑别人的时候，就应该知道有这个结果！”秦阳满头大汗，长时间召唤龙碑，神魂大量的消耗，顺手将一枚养魂丹吞了下去。

　　轰隆！

　　那宝山宛如受到了巨大的吸力一般，连同那山体之下的火脉，完完整整的拔地而起向着那黑色漩涡飞去。

　　天玄吞了几口唾沫，双眼泛红……要是这么下去，整个天冥宗就算弟子尚在，可是宗门的资源被对方抢夺，那么底蕴尽毁，宗门必然也是要走向衰亡。

　　“杀！”玄天夺下附近天冥宗的弟子手中长剑，向着秦阳刺去。

　　……

　　天冥宗宗主天冥子带着十七位宗门级别的强者，站在了那远古战场之外。

　　而他们所在的位置是进入远古战场的其中一个入口……

　　“诸位……据记载这远古战场，有着突破祭骨境的秘密！想必诸位知道，我东荒大陆多年以来，无人踏入祭骨境界，而这远古战场的遗迹或许对于我们是一次契机！诸位要是不愿，待我等出来之后，送诸位返回宗门！”天冥子眉宇之间闪过了一丝狡黠。

　　“天冥子，你是怎么得知这远古战场？又是怎么得知这远古战场之内，有着突破祭骨之境的秘密？”水云宗宗主水天满脸疑惑地问道。

　　“呵呵……这是我天冥宗的秘辛，不过既然水天宗主问及，那本宗主不妨说说……”天冥子深深地舒了口气，“本宗曾经还是在一处遗迹之中得到了一本丹皇札记，札记之中记载了远古战场的一些情况。当年那战场之中先天遍地走，祭骨多如狗……而那些强者最终死在了那里面，而他们身上所有的宝物也都留在了战场……而且……”

　　天冥子说道这里，却突然停了下来。

　　“怎么了，天冥子……大家可都一直等着你的下文啊！”

　　……

　　(本章完)
        

第70章 尽情收割
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967863.html
　　天冥子，脸色变得无比阴沉，十七位掌门级别强者目光闪烁，不知道到底发生了什么事情？

　　“难道是天冥宗出事了？”

　　其中一位掌门级别的强者，脸色微微一沉。

　　其他掌门面色也是变得无比凝重，这次天冥宗会盟，各大宗门都是将宗门之中最为精英弟子派出历练。

　　若是有所闪失，那将会对宗门是极大的打击……影响宗门日后的发展。

　　“各位掌门，天冥宗没出什么事儿，只是有其他地域强者闯入了远古战场，若是我们不抓紧时间，那么我们不仅会失去莫大的机缘，也会失去一处历练的秘境！那么日后我西域之地与东荒大陆的各大势力之间的差距，将会拉大，最终落为末流！”

　　“嗯……天冥子，那我们快点动手吧！老夫都等不及了！”火无极手中的火焰徐徐升起。

　　旋即，十八位宗门级别的强者联手疯狂攻击那远古战场的入口……

　　……

　　“去死吧！”玄天手持夺来的长剑刺向秦阳心口，他快要背秦阳逼疯。

　　“该死……快啊……”望着那火灵山正一步步被吸入黑色的漩涡之中，与那泛着锐利光芒步步逼近的剑刃，秦阳心中也是大急。

　　若是现在收回九天龙碑，放弃吞噬那火灵山，那么之前的努力便会白费，损毁其火脉……而且这火灵山对于火修有着极大的辅助，对于江不凡的伤势有着极大的帮助！

　　剑刃距离秦阳的距离越来越近，天玄拉出了长串虚影……

　　两者的距离剩下一丈……

　　大半的火灵山落入到了那漆黑的漩涡之中！秦阳依然没有放弃，心急如焚。

　　两尺……

　　转眼间，那剑刃与秦阳再次拉近了不少，可是火灵山还有少半漩涡之外！

　　秦阳喉结不断的蠕动！

　　两寸……

　　……

　　九天龙碑那引动的诡异漩涡外，只剩下火灵山一角儿，却依然没有造成！

　　“妈蛋……真的就要这么放弃！之差一点了……真不甘心！”

　　秦阳大骂了起来，极为不甘……

　　一寸……

　　“死吧！”玄天手中长剑发出了破风之声……凌厉的一剑刺向了秦阳。

　　而此刻已经是避无可避，唯有召唤九天龙碑阻挡！可是那样一切将化为乌有，而且会伤及到火灵山脉！

　　可是若是不放弃，那么秦阳可能就要被那一剑刺穿心脏！而且那可是孕脉境使出的一剑，那一剑之下，即便是秦阳的肉身在如何强大，也是必死无疑！

　　“马蛋……老子跟你不死不休……”

　　然而，就在秦阳准备找回九天龙碑守护，突然一把长箭飞了过来，仿佛时空停止了一般。

　　“嗯？意境？”秦阳微微有些错愕，那突如其来的箭矢将即将刺入秦阳心口的长剑击成了齑粉，化为了无数的铁屑碎末……箭矢留下的能量也是将秦阳震的在地面犁出了一条深深地沟壑，胸口鲜血直流，好在他的肉身强大，并没有什么大碍！

　　而至于玄天，也是极为狼狈，他也是被震退了数步才稳住了身体，面色极为震惊……

　　“是你？青山洞的女娃……老夫放了你一马，你竟然不知悔改……”

　　“放我一马？哼……若不是我青山洞的宗主出现，你这个老东西会放我一马？你明知错在火宗那几个混蛋，却要让我赔礼道歉！我不答应，你这老狗施展手段强行想要让我跪地屈服……若不是秦阳及时出手，我差一点受辱道心蒙羞……今日若是不杀你这个老狗，难以抚平我心中的怒火！”

　　而就在这时，那火灵山消失在了半空……秦阳深深地舒了一口气，之前实在是太过惊险，好在那来得及时一箭。

　　“好……说的好，墨雪……老子也早就看不惯那只老狗了！你对付老狗，我去挖天冥宗的宝贝……事成之后，给你分红！”秦阳收下了那火灵山依然是意犹未尽，毕竟火宗的宝地……宝物都可是在他神魂之中浮现，若是不收取……那可不是他的风格！

　　“额……秦阳前辈……你别逗了，玄天老狗怎么说是孕脉境强者……虽然我领悟了宗门的传承意境，可是以我现在的修为，发挥意境的战力极为有限，想要杀了对方极为困难！”墨雪有些难为情面，“拖住一时半会倒是可以！”

　　“哈哈……拖住那就够了，我可以尽情的收割了！”秦阳说完，取出了十枚上阶五品的养魂丹吞了下去。

　　旋即，九天龙碑再一次飞出……向着另外一处地方飞去……

　　望着满目苍夷的天冥宗，天玄没有忍住一口老血便是吐了出来，而看到那漆黑的漩涡再一次出现，脸上更是愤怒到了极致。

　　“小混蛋……住手！”玄天声嘶力竭，身躯颤抖……

　　此刻天冥宗的山体又是一阵晃动，旋即又是一处一整座山体拔地而起。

　　“风灵山？秦阳前辈果然够狠……干得漂亮！这么做比毁掉宗门更加的让人大快人心！让人解恨！”墨雪一阵唏嘘，这千年来，正是天冥宗凭借着无尽的修炼资源，成为了东荒西域的霸主级存在，与火宗、江户府以及圣地皇朝成为了西域的一流势力！

　　可是，要是秦阳挖了这些资源，那么底蕴尽毁，天冥宗便要彻底的衰败。

　　玄天发疯了一般，若是要凝聚那恐怖的通天融地的一击，便要蓄力，可是当下根本没有时间，多一分钟，那么天冥宗的资源就要消失一片！他将体内的雷电激发，徒手冲向了秦阳。

　　然而，秦阳却悠闲自得，根本无视玄天……旋即，便是一箭飞出，将玄天拦截了下来。

　　“老狗，你太无视本小姐的存在了吧？”墨雪手握弓箭，让得玄天又气又怒。

　　不过，玄天再一次试图冲向秦阳，想要阻止！

　　可是却依然被墨雪一箭打断！

　　“混蛋……宗主返回天冥主定然要将你扒皮削骨……”天玄气的牙齿欲裂，可是却无可奈何，要是与墨雪纠缠，那可是真中了秦阳的下怀！

　　而天冥宗的其他弟子，早就明白，这样的战斗，已经不是他们能够参与，除非是活够了，他们多数开始撤离天冥宗，担心大战波及被无情的灭杀，最后都不知道怎么死的！

　　不过，就在天玄毫无办法之时，一把阔剑飞出，他嘴角突然一喜。

　　“镇宗宝剑！”

　　……

　　(本章完)
        

第71章 先天兵器
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967864.html
　　突然间，玄天手中飞来了一把巨剑，那剑体泛着乌黑的光芒，在那乌黑的剑体之上，有着淡淡的一丝符文流动。

　　“先天兵器？”秦阳与墨雪几乎一口同声的惊呼道，认出那诡异的巨剑。

　　秦阳见过一次先天兵器，那便是唐轻尘手中的天斩……

　　当初唐轻尘辟府境，凭借先天兵器，竟然激发出了半步孕脉境界的战力，与秦阳战了个旗鼓相当。

　　当然，秦阳当初对战唐轻尘并没有动用底牌，可是唐轻尘决然也没有将先天兵器发挥到极致。

　　如果激发了先天兵器的极限战力，恐怕输赢很难预料！

　　在孕脉境这个境界，每一重的差距，战力千差万别……当初秦阳对抗屈战乃是取巧，若不是九天龙碑克制妖物，恐怕当日就算是有着雷火一击，也未必能够斩杀屈战。

　　而玄天修为乃是四重孕脉境的强者……如果秦阳想要真的击杀玄天，绝非容易之事。

　　当初，秦阳使用的雷火一击，其中的雷霆之力是源于玄天，有了上一次的经历，玄天决然不会傻到，赞助秦阳！

　　可惜，九天龙碑还没有完成逆变，否则他决然有信心，凭借着这一招将玄天斩杀。

　　而秦阳目前唯一能够依仗的便是焚天与九天龙碑的伪逆变，可是伪逆变万不得已，他决然不会使用，因为那会伤及九天龙碑的根本！

　　“小混蛋，算你们还有些眼力，今日老夫便要将你们这两个小兔崽子挫骨扬灰！”玄天手持巨剑，将他体内的阳元注入到了巨剑之中。

　　顿时，原本沉重的巨剑，诡异的变得极为轻盈……缓缓地指上苍穹之上，用尽的力量向着玄天涌入，苍穹之上乌云滚动。

　　“前辈，怎么办？”墨雪感受到那先天兵器所带有的恐怖力量……心中彻底没有之前的底气。

　　“别怕……我们联手，虽然不至于斩杀玄天，至少可以不败！”秦阳目光也是微微一沉。

　　见状，墨雪点了点头，仿佛秦阳总是能够给她带来自信一般。

　　当下，天冥宗上的武者尽数逃离，而没有逃离的也是仗着辟府境修为躲在远处，观看这里的战斗。

　　“战吧！老狗去死！”秦阳手中的火离斩斩出。

　　旋即，苍穹之上，出现了一道高速旋转的火刃，向着玄天斩落。

　　而与此同时，墨雪手中再次出现了一把精巧的弓箭……箭矢嗖的射出……直取玄天咽喉。

　　然而，玄天四周的可怕的能量涌动，瞧着秦阳与墨雪的杀招逼了来，他缓缓地从苍穹之上落下了那巨剑，剑指前方。

　　旋即，无尽的力量从那剑体发出，一道可怕的光芒带着高速旋转的力量向着正前方斩落。

　　轰！

　　无尽的能量光晕，宛如水波纹般向着四面八方涌动……

　　见状，秦阳瞳孔微缩，召唤出了九天龙碑，将他自己与墨雪包裹了起来……而那可怕的力量所到之处，皆化为一片废墟，地面出现了一道深不见底的沟壑……仿佛大地被斩裂一般。

　　如果不是天冥宗的大殿有着强大的阵法加持，就凭借玄天发动的那恐怖一击，大殿决然会飞灰湮灭！

　　而躲在九天龙碑之下的秦阳与墨雪两人紧紧贴在一起，挤在狭小的防御之内，为了将九天龙碑的防御提高到最强，他只能这么做！

　　墨雪小脸通红，心脏一阵乱跳……而秦阳也是觉得有些怪异，能够嗅到墨雪身体那淡淡的香气。

　　“前辈，你可别乱动……”

　　“我……我知道……不会乱动的！”秦阳也是极为的尴尬，他自己都怀疑自己是故意的！

　　“咦？不对……你的声音，还有你的修为……难道你的修为不是被压制……你本来就是聚阳境？”之前，大战面前，生死攸关，墨雪没有留意这些细节，可是这一刻，她突然想到了这些。

　　秦阳心里暗叫，糟糕……终究纸还是保不住火啊！

　　“咳咳……老夫……啊呀……”

　　“你还骗我？你个小骗子……前辈？哼哼……你占了我多少便宜！”墨雪怒冲冲地用手在秦阳的大腿之上狠狠地猛掐了几下。

　　两人这么一闹，秦阳身体微微一动，感觉胸前被柔软之物挤压，诡异的感觉让他一阵酥麻……而墨雪脸上的红晕也是更加明显。

　　“你……都说你别动了……你个小混蛋……”可是，墨雪表面上一脸的怒气，可是心里竟然感觉到了莫名的兴奋，甚至身体竟然变得无力，向着秦阳靠近……

　　顿时，秦阳感觉不妙，将九天龙碑收了起来……

　　九天龙碑消失之后，两人刻意的拉开了距离。

　　玄天瞧着秦阳与墨雪古怪的模样，以为秦阳要使诈，如临大敌一般，再一次手握巨剑，斩落！

　　“卧槽……”秦阳忍不住破口大骂……好在反应及时，九天龙碑再一次出现。

　　秦阳与墨雪两人又是挤在了一起。

　　“咳咳……不能这么下去了！这么下去简直憋屈！”秦阳一本正经的说道，将墨雪的注意力成功转移。

　　“秦阳，你想怎么干？”

　　“你不是领悟了传承的意境，能不能将那老狗出手延缓半刻！”

　　“这个我可以做到，可是那招只能短时间使用一次！之后……”墨雪说到这里，突然面色红润，“之后，我会处于极度虚弱，你这么坏，我不放心！”

　　“噗……”秦阳差一点老血喷出，“老子有这么坏么？”

　　“有……你要是趁机，我会……”墨雪做出一个抹脖子的姿势。

　　“好吧！你放心，我保证……准备蓄力吧！我有老婆的！”秦阳脖颈骤然一冷……体内的五个风洞极速旋转，宛如水银般的阳元流动起来，发出轰鸣的响声。

　　旋即，九天龙碑再一次消失！

　　两人再一次出现，而与之间不同的是一道箭矢也是突然飞出……空间震荡起来……

　　玄天无比震惊，手中长剑再次挥动……不过奇怪的是动作变得无比缓慢……仿佛时空静止了一般。

　　“意境……箭矢与时空融合的意境？”玄天没有想到墨雪能发动如此大招，心中无比震惊，手中大招迟迟蓄力不能完成……

　　而与此同时，秦阳手中的火焰光球也是极速膨胀……

　　(本章完)
        

第72章 雷灵（求推荐票）
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967865.html
　　“去死！焚天！”秦阳咆哮起来，手中的火球飞出。

　　虽然秦阳与墨雪首次配合，可是却相当地默契。

　　箭矢力量消失之际，便是火球飞出之时……无间隙的攻击，没有给玄天喘息的机会，宛如当头棒喝，让玄天一脸的懵逼！

　　而玄天手中的巨剑缓缓地抬起，可是速度简直慢的可怕，仿佛静止在了原地一般……而这一刻，秦阳也是终于见识到了意境的强大！

　　飞出的火球携带的力量极为恐怖，整个空间摇曳了起来，拉出了一道绚烂的火线，秦阳感觉脚踩在了一团棉花之上，摇摇晃晃。

　　“小……混……蛋……”玄天目光之中充满了恐惧，他万万没有想到祭出了宗门的镇山兵器，却依然没有斩杀秦阳与墨雪。

　　随着，那火球越来越接近，玄天瞳孔的血丝也是越发密集……越发的狰狞。

　　与此同时，墨雪也是到了极限，面色惨白，突然眼前一黑，瘫软倒在了一个宽阔的肩膀之中。

　　火球即将引爆……

　　九天龙碑再次升腾而起，将秦阳与墨雪笼罩了起来。

　　轰隆……

　　天地之间腾空而起一个蘑菇云朵，而那恐怖的能量形成了巨大的光晕，遮天蔽日，向着四面八方席卷而去，所到之处无不是化为了焦土。

　　无数远处观战的强者心中无比震惊，万万没有想到秦阳一个个小小的聚阳境强者有着这么恐怖的底牌……见状，反应迅速的向着火焰扩散的方向逃离。

　　然而，反应慢了的武者，再一抹惊恐之中化为了灰烬。

　　之后，那些被那恐怖灭杀的武者，一股股黑色气流向着秦阳的方向涌入……

　　“呃……九天龙碑的第二道龙纹，终于缓缓地睁开了龙眼！”秦阳瞧着无比的兴奋，可是瞧着那即将睁开的龙眼，却在某一刻还是停了下来，依然没有完全睁开，还是差了一点，九天龙碑依然没有完成逆变！

　　而焚天带来的恐怖冲击力也是将天冥宗具有强悍防御的大殿摧毁……不过好在，大殿之中的传送阵却依然坚固。

　　随着尘烟落幕，秦阳收起了九天龙碑，将六枚养魂丹吞下了下去……

　　九天龙碑对于神魂的消耗极为恐怖，如果不是这些丹药，秦阳早已经透支。

　　“那恐怖的家伙，终于死了……咦？不对……”秦阳右手正摸着汗水之际，突然眼神瞳孔微微一缩，急忙转身躲闪，抱着墨雪在地面上打滚，一道剑刃从他的肩膀斩落。

　　旋即，秦阳松开墨雪。

　　“火离斩……”

　　高速旋转的火刃向着那剑刃斩出的方向飞去。

　　随后，便听到噗嗤一声……一个苍老的身影倒飞了出去……他手中的兵器也是脱手而出……秦阳认出了那道身影……玄天。

　　只是他手中的先天兵器残破不堪，决然已经毁灭！

　　秦阳抱起地面上的墨雪，几个踏步追了上去……决然不给玄天任何喘息的机会！

　　秦阳奔袭追赶玄天，可是，突然脚步却慢了下来，面色微微一沉。

　　四周的能量波动了起来……

　　而就在这一刻，一个可怕的身影出现，全身布满了强大的雷电……带着一抹灭世的意志！

　　秦阳抱着墨雪又急速的倒退……

　　“小……混蛋……今日老夫不杀你，誓不为人！”那不成人形的人影，正是玄天。

　　轰……轰……轰！

　　无尽的雷霆之力从玄天的手中爆出……向着秦阳砸去。

　　秦阳抱着墨雪一路躲避，要是被那可怕的力量击中，那么不死也活不长久。

　　轰……轰……无尽的雷霆之力斩下，地面被轰出了一道道深不见底的沟壑……

　　“小子，看你往哪里逃？”那可怕的身影缓缓地向着秦阳靠近，宛如死神将临一般。

　　“该死……这个玄天……马蛋……也是疯子，竟然吞噬了雷灵！害的那座宝山毁灭……”秦阳一边跑一边骂了起来，他就算是再怎么自信，也知道决然不是雷灵的对手。

　　轰！

　　苍穹之上又是一击，将秦阳面前的去路斩断，出现了一个深不见底的沟壑……秦阳停下了脚步，望着苍穹之上。

　　“老混蛋……你疯了么？我活不成，你绝对不好活！”秦阳身体缓缓地后退……

　　“哼……老夫确实不好活，可是这也是拜你所赐，若不是你逼迫，老夫怎么会吞噬雷灵？怎么会成了这么模样，所以你必须死……必须！”

　　“马蛋……这他妈的是什么强盗逻辑，什么事情都往老子身上泼脏水！”秦阳大骂起来，却身体依然不停的移动，与此同时体内的五个风洞也是疯狂地运转了起来，他目光扫过沟壑之前的天冥宗大殿。

　　“哼……强词夺理，老夫看到你恐惧的样子，极为开心……你不是很牛逼么？老夫要打的你跪地求饶……”

　　玄天踏空而立，就算是之前凭借玄天与秦阳一战，那也是无比的憋屈，因为秦阳简直是打一枪便是躲了起来，以至于他无法发泄，郁闷至极……

　　可是现在大为不同……雷灵将秦阳已经锁定……就算是秦阳想要躲藏，依然会受到重重一击！

　　秦阳心中大火，眼下他根本不是玄天的对手，九天龙碑即将完成逆变，他决然不敢动用底牌……只有依靠近在咫尺的大殿传送阵了……

　　“去你个老逼火！”秦阳手中的火离斩斩出，却没有对准玄天，而是地面，顿时掀起了一块巨石，挡住了玄天的视线……时机恰如其分。

　　旋即，那九天龙碑飞出，化作一道金色长桥，铺在了你深不见底的沟壑之上……

　　秦阳抱着墨雪跳了上去！

　　不过，就在这时，苍穹之上一道雷霆之力飞出，穿透了那被秦阳掀起的巨石，而后击中了秦阳的身体……

　　噗……秦阳一口鲜血喷出，可是他依然紧紧抱住墨雪落在了那金色长桥之上……之后便被九天龙碑再一次包裹起来，越过了挡在他身前的沟壑，到达玄天的对面。

　　“你跑不掉的，死吧！”玄天牙齿紧紧咬合在了一起，发出阴森的声音。

　　秦阳躲在九天龙碑之中，鲜血不断的喷出，这是他有史以来，吃过最大的亏……身体已经到了极限……

　　旋即，将一枚生死丹吞了下去，一股无比的剧痛遍布全身！

　　轰！轰！轰！

　　玄天不停的攻击……九天龙碑被击中后，重重地砸在了地面之上。

　　……

　　(本章完)
        

第73章 埋下复仇的种子
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967867.html
　　距离大殿的传送阵，还有三丈的距离……

　　秦阳牙齿欲裂……面部的青筋暴起，忍受身体无比的剧痛，在生死丹的作用之下，凭借着强横的肉身……身体碗口大小的血口再一次愈合……而他怀中的墨雪却依然没有醒来……

　　要命的是，因为玄天的雷霆攻击，那无尽的雷霆之力穿透了九天龙碑，让得他的神魂消耗极快！

　　即便是有着那几枚养魂丹的补充，却依然感觉到了不支……

　　“马蛋……怎么办？这么下去非得让这个老狗耗死！”

　　秦阳因为之前的神魂画面，开启那大殿之中的传送阵不是什么问题，可是问题是怎么才能安全到达传送阵的中央。

　　三丈还有三丈的距离，秦阳心里一直默念着。

　　轰！轰！轰！玄天发疯般的疯狂轰击九天龙碑，他依然发现那九天龙碑之上的光芒微微有了一丝变化。

　　无尽的雷霆之力传了进来，发出滋滋的声音！

　　“糟了……自己肉身经过龙碑的锻体，倒是能够支撑雷霆之力，可是……墨雪那丫头……该死！”秦阳急火攻心，一口鲜血喷出。

　　轰轰……

　　“小子，看你能够支撑多久！老夫不信你能躲在里面一辈子！”

　　玄天瞳孔鲜血流动，宛如地狱恶鬼，他猜测秦阳已经到达了极限。

　　不过，尽管如此，秦阳也足够骄傲，以聚阳境界能够将一名孕脉境武者逼到这种地步，也是没谁了，而这决然不是毁灭山涧之中，对抗那些孕脉境强者，毕竟九天龙碑克制妖物……当前绝无取巧的成分。

　　“妈蛋……还是自己的战力太弱了！”秦阳总共炼制了九枚生死丹，之前已经消耗了三枚……当下剩下了六枚，他又取出了将两枚生死丹吞了下去……生死丹便只剩下了四枚！

　　旋即，秦阳突然一股爆痛，从身体传来，口中喷出青烟，大吼了一声，便从九天龙碑的保护之下冲了出来，坚毅的目光死死盯着近在咫尺的传送阵，抱起龙碑就要向着那传送阵冲去。

　　然而，玄天见状大喜，一股雷霆之力发出。

　　轰！

　　雷霆之力击中秦阳的身体，一阵剧痛传遍全身与那生死丹带来的痛苦交织在一起，秦阳差一点手中的九天龙碑脱手。

　　噗……一口鲜血喷了出来……

　　秦阳被击中的地方出现了一个拳头大小的血洞。

　　“哈哈……老夫要把你干成马蜂窝！”天玄发出无比狰狞的笑声，之前的憋屈总算能够宣泄。

　　距离传送阵还有一丈……

　　秦阳目光依然坚定，死死盯着眼前的传送阵，可是他感觉双腿灌入铅水一般，只能缓缓移动……

　　轰！轰……轰……

　　一击接着一击……玄天疯狂的攻击了一阵……累的也是气喘吁吁……

　　此刻，秦阳的身上被轰出了无数个血窟窿，伤势极为骇人。

　　好几次……秦阳跌倒，可是却义无反顾的再次爬起，目光坚毅，带着九天龙碑向着传送阵走去。

　　若不是秦阳肉身经过九天龙碑长时间的锻体和那生死丹的恐怖恢复的药力，恐怕他早就是一具尸体。

　　噗……

　　还有半丈的距离……

　　秦阳不停的喷血，面色变得无比惨白，却一直紧紧抓住那九天龙碑！

　　为了保护墨雪，秦阳将轰击的雷霆之力都引导到了他的体内。

　　“好小子，难怪还没有死……老夫倒是要看看是你的体质变态，还是老夫的雷霆恐怖！”玄天眸子一冷，瞧着之前的无数血窟窿已经结痂，惊讶不已。

　　三寸……还有三寸的距离……

　　秦阳牙齿紧紧咬在一起，鲜血从嘴角滴答滴答跌落在地面。

　　“很好……老夫失去了耐性了……去死吧！”

　　玄天手中一枚雷霆锁链缓缓形成……发出滋滋的声音……引动无尽的能量风暴……

　　“就差那么一点了……”秦阳牙齿紧紧咬合，将体内的五个风洞运转到了极致，体内宛如水银般的阳元疯狂的奔流起来……发出了马达发动的声音，他用力一跃，使劲体内的所有力量，终于将龙碑送入传送阵中。

　　可是，他还有半个身子留在传送阵外……

　　“白痴……别费力气了，想要靠传送阵逃跑……真是做梦！”玄天手中的雷霆铁链变得越发凝实……眼看就要蓄力完成。

　　“一个天才死在老夫手中……不错……不错！”玄天再次大笑起来，不过极为僵硬，他的血肉变得干枯，宛如干尸一般，他根本不相信秦阳能够开启天冥宗的传送阵，因为他自己都做不到，因为方法掌握在天冥子一人手中。

　　秦阳咬破舌尖，将经脉之中仅剩的阳元抽取，双脚用力蹬地，身体滚动到了传送阵中，他没有理会玄天，而是集中神魂，努力回忆，无数画面出现……

　　天冥子操控传送阵的画面不断出现，秦阳按照画面上的手法操纵了起来。

　　然而，突然间玄天笑声戛然而止……那天冥宗的传送阵上的古朴符文亮了起来……

　　“这不可能！小子，你是怎么掌握这开启之法的？”玄天手中的雷霆铁链即将完成……可是他却突然想到了一个问题，秦阳在天冥宗的所作所为，简直不像是一个外人，对于天冥宗的宝地简直是了如指掌，如不是知道秦阳的身份，决然以为秦阳就是天冥宗的弟子，否则不可能知道天冥宗如此之多的秘辛！甚至比他自己知道的还要多！

　　“老狗，你的僵硬的脑袋限制了你的想象力……老子不妨告诉你吧……是天冥子告诉我的，目的便是让我杀了你！”秦阳临走之前不忘记埋下一颗复仇的种子。

　　“你胡说……老夫不相信……”玄天眸子之中掠过一丝震惊与愤怒，而那根本无法逃过秦阳强大无比的神魂感知。

　　旋即，那传送阵的光芒大盛……

　　“小子，去死吧！”玄天手中的雷霆铁链蓄力完成，极速飞出。

　　那雷霆铁链宛如锁魂一般，带着无尽的恐怖能量，引动强大的雷霆风暴，仿佛要将天地吞没，击向了秦阳所在的传送阵。

　　见状，秦阳心中也是一抹震骇，急忙躲入到了那九天龙碑之中。

　　轰……整个空间激荡……无尽的能量释放，将方圆十里之地化为焦土。

　　而传送阵所在之处，完全塌陷了下去，大阵被那可怕的力量绞碎……

　　而九天龙碑也是消失在了那大阵的中央。

　　……

　　(本章完)
        

第74章 远古战场
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967868.html
　　轰！

　　一道金色光芒在黑暗之中划落，重重地砸落地地面……激起一阵尘烟，将地面砸出了一个巨大的深坑！

　　旋即，九天龙碑消失……秦阳与墨雪躺在了地面之上。

　　因为玄天那一击恐怖力量，竟然有着一丝力量被卷入到了传送阵内，无尽的空间通道也是动荡了起来，差一点被那可怕的空间力量绞碎……秦阳躲在那九天龙碑之中，也是被撞击的七荤八素，感觉整个内脏都颠倒了过来。

　　此刻，即便是秦阳想想也是极为后怕……若是一不小心就有可能落入无尽的黑洞深渊。

　　秦阳深深的舒了口气，看向了身旁的墨雪，眸子之中闪过一抹震惊，墨雪竟然处在一种极为玄妙的状态之中，而他因为生死丹的药力，身体的伤势已经基本痊愈，这便是生死丹的霸道之处。

　　不过，要是其他武者服用，那决然是必死无疑！

　　“真的被虐成狗了……这九天龙碑如果能够逆变，决然可以不惧那雷灵！还是太弱了！”

　　他艰难的将墨雪掺扶起来……眼前有着一个奇异的洞口，正在不停的缩小……在他那神魂画面之中，似乎天冥子提及了一个地方……远古战场！

　　秦阳猜测这里应该就是远古战场的入口之处。

　　而因为玄天的一击，传送阵已经被毁坏，他们也没有了退路，只能寻找其他出口……

　　秦阳便带着墨雪穿过了那奇异的洞口……

　　眼前出现了一片森林，那宛如是另外一个世界一般。

　　不过，随着秦阳不断的深入，面色也是越发不安，仿佛有着什么诡异的东西一直盯着他们。

　　好在他们穿越的森林并不巨大，很快便是走了出来，只是刚刚出来，就是一道剑刃斩了过来。

　　轰！

　　秦阳抱着墨雪急忙躲闪……而那道剑刃落下，身后的森林毁灭了大半……

　　旋即，秦阳目光扫过，瞧着眼前的一幕，心中无比震惊，刚才那一击，根本不是对付自己，而是苍穹之上强者对决飞来的横祸，差一点误杀……

　　瞧着一处处焦土，秦阳也是明白，根本不是他穿过的森林小，而是大部分已经化为了焦土。

　　“天冥子，火无极……你们到底要干什么？”踏空而立的老者衣裳不整，气息浮动，嫣然是受了极重的内伤。

　　“老家伙，要是你愿意让我搜魂，本宗主或许会放了你！”天冥子眼眸极为阴冷。

　　而秦阳认出了那老者，那人不是别人，正是墨雪所在宗门青山洞的宗主青山真人，他对那老者还是有些好感！

　　天冥子与火无极联手，青山真人落入下峰，险象环生。

　　“喂，老家伙，传送阵都打烂了，还整个毛……真是佩服你们，输赢你们都出不去了，还不想想办法！”情急之下，秦阳吼了一嗓子，别说还是挺管用的，踏空而立的三个身影，身子微微一僵。

　　“小子，你说什么？”天冥子目光扫过，一股浓浓的杀意，将秦阳锁定。

　　“老子说……那个叫玄天的老狗，像是疯了一样，不停的杀戮天冥宗和其他正道弟子，甚至毁了传送阵……说什么他要做玄天宗宗主，要一统西域，真是个疯子！”秦阳摊了摊手，笑嘻嘻的说道。

　　火无极眸子骤然一冷，看向天冥子……

　　“小子一派胡言，要是那样，你是怎么到这里来的！”天冥子面色极为难堪，他是下过命令，让玄天解决掉其他宗门的天才！

　　可是损毁传送阵……那决然不是他的命令……至于天玄会不会毁掉传送阵，天冥子心里也是一阵狐疑，不敢确定。

　　不过，只要找到另外一个传送阵，试一试便能判断真假。

　　而这时青山真人也是来到了秦阳身边，瞧着昏睡过去的墨雪，眉宇之间竟然是老泪纵横，声音微微有些发颤……

　　“终于要复苏了！”

　　秦阳皱了皱眉，尤其是一直安静的神棍空间再度出现了丹皇的声音。

　　“果然……真是不枉本皇……放弃修行等待！”原来这些日子，秦阳神魂空间的众人都进入到了一种修行状态，而唯独丹皇却一直放心不下墨雪……直到今日，他才如释重负般的松了口气。

　　秦阳瞧着墨雪的额头出现了淡淡的符文痕迹，只是不知道那代表着什么，可能也是一种传承！

　　想到这里，秦阳心里也是一阵嘀咕，没伞的孩子要学会奔跑！这句话看来是对的。

　　“小子，本宗主马上去试一试，要是说谎，你的下场将会很惨！”天冥子威胁的说道。

　　“孩子，等会很紧我，这里极为不太平！”青山真人神魂传音提醒起秦阳。

　　秦阳微微点了点头，他神魂画面之中，从天冥宗进入远古战场的宗主级别的强者要十几人，怎么会突然只剩下他们三人，到底发生了什么？

　　“前辈，到底你们进入远古战场之后发生了什么？”秦阳也是神魂传音问道。

　　青山真人一脸苦笑。

　　“进入之后，无尽的能量风暴，将众人冲散，而他与火无极等在一起……之后因为前仇恩怨打了起来，其实是他们觊觎我们宗门的意境传承！等会要是动起手来，我拦住他们……你帮忙带着墨雪离开！她是我青山洞的希望！”

　　秦阳微微点了点头，紧紧跟着青山真人！

　　大约两刻钟的时间，天冥子终于停下了脚步。

　　而青山真人体内的阳元也是运转了起来，下意识将身子向着秦阳靠拢。

　　然而，就在天冥子启动传送阵时，那传送阵的符文骤然亮起。

　　这让秦阳也是吃了一惊，体内的五个风洞也是极速的运转了起来……

　　不过，旋即，那骤然亮起的符文突然又是暗淡了下来。

　　天冥子的脸色阴沉了下来。

　　“天冥子，到底怎么回事？你不要告诉我那小子说的是真的！”火无极面色也是狰狞了起来。

　　“哼……我还听玄天那老狗说，是你让他他灭掉整个正道宗门精英，哦……火宗最惨……死了个精光！”秦阳一脸惋惜的说道。

　　旋即，一只大手抓了过去。

　　“小子……你胆敢挑拨离间，去死！”

　　青山真人急忙出手……不过让人意外的是火无极对天冥子动起手来。

　　……

　　(本章完)
        

第75章 搜魂
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967869.html
　　见状，青山真人急忙出手想要阻拦……不过让人意外的是火无极对天冥子先动起手来。

　　轰！

　　一道火刃斩落，天冥子急忙后退。

　　“火无极，你疯了么？”天冥子暴怒的吼道。

　　“天冥子，我火无极还有几句话问那小子，你暂时不能伤他……”

　　火无极身上的红毛根根竖起，宛如一头人形巨兽。

　　“好……本宗主给你一个面子，一炷香的时间……时间过后，休怪本宗主不讲情面！”

　　天冥子目光一冷，泛起一抹淡淡的杀意，他担心火无极从秦阳那里知道他的阴谋！

　　尽管那抹杀意稍纵即逝，可是依然无法逃过秦阳强大的神魂感知。

　　火无极强大的气息四散，死死地将秦阳锁定，旋即便是伸出大手向着秦阳抓了过去。

　　青山真人大急，虽然早就开始蓄力，可是却因为身负重伤，根本不是火无极的对手，被火无极一掌击退，嘴角大口大口的鲜血喷出。

　　秦阳五个风洞运转到了极致，体内宛如水银般的阳元变得澎湃起来，迅速在身体内运动了起来，他的聚阳境气势也是随之节节攀升！

　　这让天冥子与火无极极为震惊……眼前的秦阳不过不是一个聚阳五重境的菜鸟，可是却爆发出了堪比辟府境强者的气息，这简直是难以置信！

　　尤其是青山真人，他猜测到秦阳很强大，甚至认为高估了一丝秦阳的战力，可是却没有想到秦阳太出乎人的意料，还是低估了不少，他强大到了可怕的程度！

　　然而，火无极也只是片刻的迟疑，旋即便是出手将秦阳的经脉锁定……

　　虽然，秦阳拼命挣扎，却在绝对实力面前，毫无反抗之力，孕脉六重境界的强者，太过强大。

　　他面色变得无比惨白……

　　火无极阴冷的笑了起来，准备对秦阳搜魂。

　　“火老狗，你敢，老夫跟你拼命！”青山真人杀意升腾。

　　搜魂不仅对于武者是一种屈辱，而且一旦被搜魂，轻者武者毫无秘密可言，重者便会沦为白痴，神魂崩碎，甚至是死亡！

　　秦阳拼命的挣扎，嘴角不断的鲜血溢出，却依然无法摆脱火无尽的锁定。

　　“拼命……就你那半死不活的模样？”火无极说着便是缓缓将体内的阳元运转了起来，动起手来，“滚！”

　　火无极手中火焰燃烧化作一道火刃，将重伤之下的青山真人打的吐血。

　　“小子，你要是聪明就不要反抗……否则你会死的很惨！”旋即，火无极大神按下向秦阳的眉心。

　　“秦阳……不要……”青山真人大急，身体颤抖，发出的声音之中也是带着一丝颤音，不断有着血喷了出来。

　　秦阳眉宇微微皱起……火无极无尽的力量涌入他的神魂之中，仿佛要将他的神魂吞噬一般。

　　“嗯？什么！”火无极大惊，秦阳神魂之中的画面浮出，一个少年身影出现，追着火宗的弟子一路追杀！

　　画面之中的少年……火无极辨认出了那画面之中的男人。

　　满山的浓烟密布，无数的宗门弟子死在了天冥宗弟子的剑下。

　　看着那些画面，火无极差点吐出一口老血……那些往日火宗的精英天骄，在画面之中就像是温顺的绵羊，任由那少年任意的宰割，毫无反抗的能力。

　　而火无极的神魂种之中，对那少年有一丝印象……对了……是天冥宗……天冥宗的弟子。

　　“马蛋……果然，那小子说得是真的，天冥宗对我火宗弟子痛下杀手……杀的一个不留！”

　　火无极脸色的杀意也是越来越是浓郁，在看向另一个画面之时，却突然身体一阵剧痛，眼神之中出现了一抹恐惧，想要逃离秦阳的神魂……

　　可是，那股剧痛再次传来……火无极面色变得无比惨白……

　　而就在这时，一直沉默的天冥子却突然出手，没有丝毫的征兆，以手为刀，斩在火无极的身上。

　　噗呲……

　　“天冥子……你……卑鄙！亏我一直相信你！”

　　火无极又是一口鲜血，整个身体被几乎劈成了两半，差点死掉，好在孕脉境的肉身强横，还不至于立刻便死！

　　“火无极，你太愚蠢了……愚蠢的有些让人觉得可笑！你在答应本宗的时候，难道就只愿意看到盈利，却不去估计那些风险？”

　　天冥子冷笑了起来，目光碎定在了秦阳和那青山真人！

　　此刻，秦阳也是大口喘着空气，隐隐感觉到了危机，可是经历之前的一切，整个身心极为疲惫！

　　而且要是天冥子杀了火无极，那么下次出手，要对付的人，自然是他与青山道人。

　　秦阳与青山道人交换了眼神，准备与天冥子来个鱼死网破！

　　踏……

　　踏……

　　……

　　天冥子微微移步，宛如高高在上的帝王一般……

　　“走！”青山真人突然大吼了一声，便是将秦阳一掌推了出去，旋即便杀向了天冥子。

　　而秦阳在半空形成了一个弯弯地弧度，可是双臂却依然紧紧地抱着墨雪，落在了数丈之外，在地面划出了一个渐渐地沟壑，宛若星石陨落一般……

　　“滚！”天冥子完全无视青山真人……拂袖掠过……青山真人的身体也是倒飞了出去，旋即身体化成了一道光芒，踏空追向了秦阳……

　　半个呼吸的时间，将秦阳与墨雪拦了下来……

　　“小子……你应该学会闭嘴！知道的太多了……死的早！”天冥子面色极为阴森，就连说话也是带着一股寒气。

　　旋即，天冥子大手拍向了秦阳……无尽的能量冲击而去！

　　啊……

　　秦阳整个人感觉失去了重心，急忙将他怀中的墨雪推开，而他本人在那可怕力量之下，整个肌肉都炸开了……鲜血唰唰的流了出来，甚是骇人！

　　尘烟四起……秦阳脚步落地，地面的泥土瞬间崩碎！

　　“你……你没死？”天冥子脸色掠过一丝震惊之色，“难道……难道你以通脉踏入的武道？哈哈……狂傲……”

　　天冥子眉宇微动，他反复推敲，便是想要得到了这样一个结果，不然他是怎么也不敢相信，秦阳的战力会这么恐怖？

　　“你都没有死……老子怎么会死去！”秦阳手中的火离斩斩落！

　　见到那火离斩，天冥宗面色也是大变……

　　……

　　(本章完)
        

第76章 你赢了
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967870.html
　　天冥子面色大变……

　　火离斩所到之处，一切化为了废墟。

　　不过，就在距离天冥子十丈之处，火离斩陡然转向……

　　“借你人头一用！”秦阳咆哮了一声，顺手又是吞咽下了一枚生死丹药。

　　轰……

　　高速旋转的能量火焰席卷而去。

　　火无极毫无反抗之力，堂堂火宗之主，一声惨叫过后，就这么陨落在了远古战场。

　　而生死丹，秦阳也只炼制了九枚，刚才又是吞下了一枚，手中也只剩下三枚！

　　在吞下那生死丹药之后，一阵阵剧痛让得秦阳身体无数根青筋暴起……

　　不过，比起这痛苦，秦阳身体伤势一瞬间恢复来说，那其实根本不算什么！

　　而剩下半截身体的火无极是将死之人，即便秦阳不杀他，也活不长久。

　　这？这样的结果大大出乎了天冥子的所料！

　　“真的是火离斩……真的是！难道他是那人的后人……不！绝不可能……”

　　天冥子目光变得复杂起来，手中迅速结印，一把长剑凝聚而成，向着秦阳便是一剑斩落！而那一剑气势如虹，仿佛要斩裂苍穹一般。

　　天冥子的通天融地的神通远不是玄天可比！

　　而就在这时，火无极体内的黑色气流也是迅速的向着秦阳的身体涌入。

　　“终于……终于要逆变了么？”

　　秦阳也是无比的激动，经过无数的杀戮，却依然未能完成逆变，而这一刻，九天龙碑之上的第二道龙纹之眼也是徐徐睁开，宛若从沉睡之中觉醒了一般……

　　在这之前，九天龙碑就是差了那么一点便能实现第一次逆变……完成了龙纹的觉醒！可是总是差了那么一点！

　　当初，九天龙碑的伪逆变，那恐怖的力量，秦阳想想也是有些颤抖……如今便要实现真正的逆变！

　　而就在这时，一个曼妙的身影突然出现在了他的面前。

　　那少女的气息极为强横，仿佛是一位隐士强者一般。

　　旋即，少女额头一个奇怪带着古老气息的符文骤然亮起，玉手中出现了一把弓箭，一气呵成一般的拉满箭玄，向着天冥子便是一箭射出。

　　那箭矢仿佛带着一抹旋转的力量，虽然只是一丝，可是却有种冲破天地的可怕意志……

　　秦阳瞳孔微微一缩，这是一种意境？可是到底是什么意境？墨雪到底感悟了什么恐怖意境，简直是个妖孽天才！

　　若不是墨雪手中的弓箭，秦阳简直不敢相信……

　　轰！

　　那剑气与那可怕的箭矢撞击在了一起，顿时掀起了一阵能量巨浪……

　　秦阳召唤出了九天龙碑……挡在了那股能量巨浪的面前，只是不同的是龙碑之上出现了两道龙纹盘动……

　　然而，让秦阳更为震惊的是，九天龙碑觉醒第二道龙纹之后，那消耗神魂的速度更加的恐怖……瞬间便是双眸沉重，差一点晕死过去……

　　好在能量巨浪在那一瞬间便是扫了过去，要不然秦阳就算是不被那巨浪毁灭，也会被九天龙碑的恐怖消耗而累死！

　　当然，这并不是说九天龙碑不够强大，相反就是因为太过强大……只是秦阳的武道境界实在是太低！

　　当初若不是执意要以通脉踏入武道，他的晋级也不会如此困难，当然选择这条武道之路，秦阳却并不后悔！若不是以通脉踏入武道，他的肉身根本无法支撑九天龙碑的力量。

　　而九天龙碑发生逆变……秦阳也终于得到了九龙战诀第二卷的信息……驭魂术，双龙战身……

　　无尽的信息涌入，让得秦阳无比惊讶！

　　我的神魂空间可以扩展？那岂不是我可以建造一支亡者军团，要是收集孕脉境的神魂，那岂不是……

　　想想秦阳也是一阵激动，要是有着那么强大的一支军团，那岂不是能横扫东荒？

　　……

　　而此刻天冥子也不好过，他身体的一块血肉也是被那股力量轰掉了一块，露出了森森白骨，伤势也是够吓人。

　　“绝代天骄？咳咳……几万年了，本宗主竟然能够遇到这样的恐怖存在……哈哈……”

　　天冥子冷冷地笑道。

　　不过，当绝代天绝这几个字传入到了秦阳的耳朵，他的神魂之中关于那绝代天骄的信息也是迅速的出现……

　　难道墨雪是那个叛逆之族？秦阳想起了丹皇之前的种种，难道丹皇也是与那叛逆之族有关？

　　可惜，如今的丹皇因为有着葬魂的缘故，也是开始在他的神魂空间之中修炼了起来……无法将他的猜测一一印证。

　　可是天冥子似乎知道一些什么！

　　而就在这时，天冥子的额头竟然也是亮出了一道光芒，只是与墨雪的那光芒截然有些不同，可是却又有些相似之处！

　　“天魔一族？你是天魔一族？”躺在一旁的青山真人目光也是无比的惊异，他万万没有想到眼前的天冥子竟然天魔一族，根本不是人族的成员！

　　“哈哈……还有人记得我天魔一族，真是不容易！青山真人，你们叛逆一族当年与我天魔一族也算是朋友，可是你们却背叛了天守同盟！成为了天漭域的叛徒！藏在东荒大陆多年，还真是难找……”天冥子的那怪异符文亮起之后，原本身体的伤势竟然活生生的快速愈合。

　　这简直让秦阳无比的震惊，他是服用丹药，受了万般苦难，才换来快速恢复，可是天魔一族，却是天生，差距……天大的差距！

　　天冥子的肉身简直变态的让人嫉妒！

　　墨雪那美丽的眸子也是微微一愣，她原本觉醒了绝代天骄的符文，以为可以一箭便解决眼前的麻烦……

　　可是，他低估了天冥子的恐怖！

　　“小子，今天就让你们见识那古老的种族，天魔一族的恐怖！”旋即，天冥子身体各处光芒大盛，宛如符文组成的身体，发出了耀眼的光芒！

　　咔咔……天冥子的骨骼发出了巨响，他的身体竟然开始变化了起来，原本正常的肌肤裂开，身躯足足增大了一倍之多，无数怪异的毛发也是长了出来。

　　“秦阳……带着墨雪逃……快走！墨雪是我族洗刷耻辱的希望……”青山真人瞧着秦阳与墨雪年纪轻轻的爆发出的恐怖战力，相信日后，他们两人一定会成为东荒大陆的至强者，甚至是在中州，甚至是天漭域其他之地的强者争锋！

　　可是，当下决然还不是这天冥子的对手！

　　而此刻，天冥子不惜暴露他的天魔一族的身份，那么说明，他已经将秦阳等人当成了死物。

　　青山真人将最后的一丝战力，全力的爆发了出来……想要拦下天冥子，拖延一时半刻！

　　“你们谁也走不掉的……死……是你们最好的归宿！”天冥子发出了阴气森森的笑声。

　　秦阳毫不犹豫，带着墨雪一路狂奔……要是这个时候还想逞英雄，那么下一秒很有可能就是死的不能在死的狗熊！

　　况且，天冥子要对付的他和墨雪，只要他们逃了……青山真人便不会有什么危险！

　　可是……秦阳却想错了……

　　就在那一瞬间，天冥子极为狂暴的一拳击中青山真人的身躯，在那身躯之上留下了一个宛若碗口大小的血孔！

　　旋即，天冥子将一枚丹药扔到了青山真人的口中！

　　“哼……放走了他们，本宗主决然不能就这么让你死的干脆！刚才那枚丹药会让你的身体极为敏感……尤其是痛苦，绝对会让你爽到极限！”天冥子竟然以手为刀，在青山真人的大腿之上，一道道的割肉！

　　啊……青山真人，痛的几乎整个脸部变形了一般。

　　瞧着这一切，秦阳双眸微微泛红，止步……

　　他虽然与青山真人没有太多的交集，可是青山真人也算是他极为尊重的长辈，这么看着自己尊敬的长辈受辱，他做不到！

　　“墨雪……向前奔跑，别回头！”

　　说完，秦阳向着天冥子奔去。

　　“天冥子，你赢了！”

　　……

　　(本章完)
        

第77章 霸气无双
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs12967871.html
　　“我也要回去……天魔一族与我族有着灭族之仇！”

　　之前，秦阳强行带着墨雪离开，可是现在秦阳若是返回，墨雪决然不会独自逃走。

　　“好……那我们联手对付那老怪物！”秦阳眸子之中燃起熊熊烈火，带着墨雪杀向了天冥子。

　　……

　　旋即，天冥子的视野之中渐渐出现了两个模糊的身影。

　　“哈哈……你们叛逆一族，还是那么愚蠢……重于感情，终究难以成就大事！”天冥子这一刻停止折磨青山真人，负手而立！

　　瞧着被折磨不成人样的青山真人，秦阳比之前更加的愤怒，手指的关键吱吱作响，而墨雪手中的弓弦已经射出了一箭！

　　时空骤然一滞……

　　“哼……你虽然是成就绝代天骄……可惜，还未能掌握大道，根本不是本宗主的对手！别浪费了……本宗主说过，你们都要死！受死！”

　　天冥子长满毛发的大手向着墨雪的一箭拍了过去……

　　“死你妹！”

　　在墨雪那一箭射出，秦阳的攻击也是随后而至，火离斩向着天冥子斩落。

　　轰……轰！

　　天冥子毛发散发出焦灼的味道，被两股力量逼得节节后退……可是他却并没有一丝受伤！硕大的眸子中闪过一抹阴鸷。

　　不过，这已经足够，墨雪趁机冲了过去，救下了玄天真人……

　　“走……快走……天冥子就是等着你们……”青山真人既感动又是愤怒……他知道天冥子利用了叛逆一族族人的天性！

　　墨雪被推了出去……而这一刻，天冥子双眸一冷，扑了过来……刚才的后退是他故意为之，目的便是为了抓住墨雪。

　　若不是青山真人刚才的一掌，此刻墨雪便要落入到了天冥子的手中。

　　嘭！

　　而就在这时，青山真人引爆了体内的阳元，无尽的能量爆发而出，天地之间形成了一朵蘑菇云状，向着四周冲击而去，孕脉境强者自爆，那力量可是灭杀孕脉境的手段！

　　天冥子也是猝不及防，急速的后退……可是依然被炸的血肉模糊，而秦阳见状也是急忙召唤出了九天龙碑挡在了他与墨雪的面前。

　　尽管如此，秦阳与墨雪依然是被那股力量击退了十几丈，在地面犁出了深深地沟壑。

　　“混蛋……青山真人你个老东西，差一点本宗主就被你炸死了！”天冥子极为愤怒，好在是天魔一族的后裔，要是换做其他的孕脉境强者，早就是尸骨无存！

　　“走！”秦阳拉着墨雪便要逃离，现在的天冥子太过恐怖……

　　可是，天冥子早就将他们锁定，几个踏步便拦在了他们的面前，根本不会给他们逃走的机会！

　　“小子，本宗主说过，你们都要死！想走……除非死！”说完，天冥子硕大的手掌之中形成了两道奇异的剑刃，上面同样有着一个奇怪的符文，而那符文正是与天冥子额头之上的符文相似！

　　“那剑刃之上有风的感应！难道也是意境么？”秦阳喉结蠕动……他完全能够感受到那剑刃的可怕！

　　“墨雪，你能够抵挡一阵吗？我需要蓄力大招！”秦阳此刻呼吸也是变得急促了起来。

　　墨雪微微点了点头……那精妙的弓箭满玄，带着一股旋转之力射向天冥子。

　　轰！

　　一阵爆响。

　　墨雪的箭矢被震碎，而那诡异的剑刃却向着墨雪飞去。

　　恐怖的剑刃距离墨雪只有三丈的距离……

　　秦阳体内的五个风洞，急速的运转起来，宛如水银般的阳元，快速的流动起来，发出轰鸣的声音。

　　两丈……

　　墨雪再度射出了一箭，可是却依然无法抵挡住天冥子的一击。

　　一丈！

　　……

　　“马蛋……老子拼了……双龙战身，启！”秦阳神魂之中关于双龙战身的信息涌入，他将两枚生死丹吞了下去，以他现在的身体施展双龙战身，那决然是九死一生！

　　可是，他别无选择！

　　瞬间，秦阳感觉无比的剧痛，比之前冲击通脉更加的痛苦，身体崩开无数血口……可是秦阳却没有喊出声音来，因为一旦泄气，那么他的双龙战身便无法开启！

　　墨雪看着秦阳的模样，心中莫名生出了一丝心痛……

　　秦阳身上被鲜血染红……生死丹药力不断的修复那些受伤的肌肉，可是就在瞬间恢复之后，再一次崩裂！

　　双龙战身太过霸道……原本至少秦阳达到凝丹境之后，才能勉强使用，可是现在的秦阳还不过是聚阳五重境界，距离凝丹境还有极大的距离。

　　可是，若是不用这双龙战身，他们根本无法抵抗孕脉六重境的天冥子。

　　剑刃距离墨雪也只有了两寸！

　　秦阳双眸充血，牙齿紧紧咬合在了一起，他们能不能活下去，就在他能不能成功开启双龙战身！

　　无尽的龙鳞的鳞片穿刺出了秦阳的身体……覆盖起了秦阳的身体。

　　两尺！

　　……

　　那恐怖的剑刃划破四周的空气，整个空间激荡起无尽的能量涟漪……然而，墨雪却依然没有躲避，可是即便是此刻，她要躲开，还是可以，至少可以保住一命，可是墨雪却没有……失去这一次机会，那么就没有躲避的可能！

　　“死吧……你的绝代天骄之路，就终止吧！”

　　一寸……

　　而就在这一刻，秦阳突然踏前，挡在了墨雪的面前，九天龙碑腾空而起，上面的龙纹消失……可是却散发着帝王般的威严，即便是天冥子心中也是生出了一丝敬畏！

　　不过，很快……天冥子便是从那敬畏之中，挣脱了出来。

　　“那到底是什么？”

　　而就在这时，秦阳便是一拳挥了出去，砸在了那恐怖的剑刃之上。

　　轰！

　　那恐怖的剑刃竟然顷刻间崩碎……

　　天冥子见状，心中也是一惊，那可是他天魔一族的强大手段，可是却被秦阳的一拳崩碎！现在的秦阳也简直是人形怪兽！

　　无尽的能量四散开来，即便是天冥子也是急速的后退……可是依然被那可怕的力量击中，连吐出了好几口鲜血，身体大块的碎肉脱落。

　　而秦阳那一拳使出之后，面色暗淡……消耗极大，眸子一黑，便是晕了过去倒在了一个柔软的身体之中。

　　……

　　(本章完)
        

第78章 你扔了什么？
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13271403.html
　　“小混蛋，本宗主要你死！”

　　天冥子身受重伤，他也是后怕秦阳的潜力，目光露出一丝凶狠之色。

　　而此刻秦阳两眼一黑，倒在一个柔软的怀中，他身上的龙鳞之片顷刻间消失，留下了无数的血口。

　　那些两三指宽的**，吓得墨雪面目惨白。

　　“太弱了，龙之传人，你根本无法发挥真正的双龙战身，快成长起来吧，否则……灾难就真的要来了！”

　　秦阳神魂之中再次想起那神秘老者的声音，只是仿佛来自另外一个世界一般。

　　“什么灾难？我的父母到底在哪里？”

　　秦阳仍处在昏迷之中……

　　而天冥子手中那诡异的刀刃已经缓缓形成……

　　墨雪看着心中大急，她虽然领悟了叛逆一族的传承意境，觉醒了绝代天骄的符文，可是武道修为太低，现在的战力还无法与天冥子一战！

　　“秦阳……醒醒！我们该怎么办？”

　　可是秦阳却一直处在昏迷当中……墨雪无论怎么呼喊，秦阳都没有醒过来的迹象。

　　而此刻，就算是逃也是无路可逃……传送阵被毁灭……若是战，墨雪也没有一丝赢得把握，急的她满头大汗。

　　她唯一能做的，便是阻止天冥子凝聚那恐怖的剑刃……

　　墨雪手中的弓箭拉出了满玄，一箭射出……空间激荡起无数火光。

　　然而，天冥子太过强大，那可怕的通天融地的本领，却挡住了墨雪的一箭，仿佛天地为他蓄力一般，孕脉六重境界，战力超级变态。

　　墨雪眼睁睁的瞧着天冥子手中的剑刃即将完成，就如同看着屠夫磨刀霍霍一般……

　　“我不甘……”墨雪手中的箭矢再一次射出。

　　嗖……嗖……

　　箭矢发出了破风之声，仿佛将空间的能量点燃了一般，发出了耀眼的火光……

　　一箭接着一箭的射出……

　　墨雪想要阻止天冥子，即便是不能阻止，也要影响他酝酿大招的时间！

　　可是，她射出的箭矢无一例外的被一股奇妙的力量抵挡住了，那些箭矢就像是被固定在了半空之中，无法再向前射出一步。

　　“死吧！”

　　天冥子手中的剑刃蓄力完成，向着秦阳斩落。

　　轰隆！

　　那些原本悬在半空的箭矢，受到了一股可怕的力量吞灭，顷刻间便化为了齑粉。

　　墨雪贝齿紧咬，额头的符文亮了起来，又是一箭射出……

　　可是，天冥子的剑刃实在恐怖，墨雪的箭矢还未碰触，便再一次崩碎，只是这一次那剑刃飞来的速度略微受到了一丝影响！

　　“该死，若是我能踏入辟府境，或许可以一箭射爆那剑刃！”墨雪极为不甘。

　　而那剑刃距离秦阳只有三丈之远。

　　墨雪再一次射出了一箭……依然是爆碎……而那剑刃依然只是略微了一丝迟缓，可是却影响几乎是微乎其微！

　　“秦阳……快醒醒……雪儿打不过……真的打不过！”这一刻，墨雪感觉自己快要崩溃……天冥子那强横的战力压得她根本喘不过气来。

　　然而，秦阳依然没有醒来……

　　“别费力气了……本宗主解决了秦阳那小子，就该轮到你了！”

　　墨雪拖着秦阳的身体……试图躲开那剑刃！

　　然而，这时，墨雪手中不知何时多了一个东西，本能的抛了出去。

　　“丑八怪，滚开！”

　　然而，那抛出的东西，突然绽放出万丈光芒，整个空间能量也是一阵激荡，发生了褶皱。

　　旋即，一股可怕的力量从那被抛出的东西之上发出……

　　“什么？你到底抛出的是什么？”

　　不远处的天冥子瞳孔也是微微一缩，甚至是感受到了一丝死亡的威胁！身体不由自主的向后退去。

　　墨雪也是一脸的惊讶之色……性感的香唇微微隆起，她万万没有想到秦阳身上还有这样狂暴的暗器，竟然能够吓到孕脉六重境界的天冥子。

　　旋即，那可怕的力量击中了剑刃……

　　顷刻间，那无坚不摧的剑刃崩碎！发出了实质般的声音。

　　而与此同时，那股力量的余波，震得天冥子双臂断裂，痛的他是牙齿欲裂。

　　随着空间再次恢复到平静，那恐怖的光点渐渐地收缩，旋即一个古朴令牌缓缓落下。

　　“难道是它？那是什么？”墨雪手掌微微一伸，一股强大的吸力，将落在地面的古朴令牌收了起来，带着秦阳拼命的奔跑了起来。

　　而天冥子也是从震撼之中醒了过来。

　　“刚才……刚才难道是天魔令牌？秦阳那小子到底是什么来历？难道是邪道强者的弟子？”

　　天冥子嘴角扬起了一抹阴冷的笑声，旋即，便追了上去。

　　然而，墨雪带着秦阳速度上慢了很多……而且她根本不知道怎么办？漫无目的的奔跑了起来。

　　“咳咳……”

　　就在此刻，墨雪柔软的怀中传来一阵咳嗽的声音。

　　“秦阳，你醒了……终于醒了！呜呜……”墨雪再也无法忍受之前的压力，忍不住趴在了秦阳宽大的肩膀之中，哭泣了起来。

　　秦阳缓缓地睁开了眼睛……他身体的暗伤，在生死丹一丝的药效之下，渐渐地恢复了起来！

　　“放心吧，天冥子施加给你的，我秦阳一定加倍讨还！”秦阳轻轻拍打了墨雪的背部。

　　虽然，秦阳并没有说太多的话，可是墨雪却极为相信，相信秦阳会为她出气……

　　“我们走……去迷雾之城！”秦阳以碑灵一族的神通，几乎将这个远古战场的情况了如指掌，而且对于天冥子的位置更是清楚至极。

　　虽然天冥子追击的速度极快，可是秦阳却能够利用地形，躲开天冥子的追杀，好几次都是擦肩而过……几个时辰之后，秦阳与墨雪彻底摆脱了天冥子……

　　而迷雾之城，是在这远古战场的一座城池……在那里无数的强者陨落……其中不乏祭骨境强者！

　　自从秦阳完成了逆变，还未能拓展神魂空间，更没有修炼九龙战诀……与天冥子的较量，让他清楚认识到什么是弱小……

　　进入迷雾之城，便是为了提升他自己的战力！秦阳双拳紧握，他要为青山真人报仇……带着墨雪去了迷雾之城！

　　……

　　(本章完)
        

第79章 一路狂奔
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13271405.html
　　秦阳缓缓地推开了那斑驳的城门……

　　随之而来的一阵刺骨寒风吹过，地面散落的兵器和倒塌的房屋，顷刻间化为了粉末，消失在了秦阳和墨雪的面前。

　　“这里的东西太久远了，全部风化了！”秦阳凭借着碑灵神通的指引，一路的向着城池的中央走去。

　　“秦阳，难道你发现了什么宝藏？”

　　墨雪望着城内的废墟，她可是在天冥宗见识了秦阳的神盗天赋，仿佛一切宝藏都逃不过秦阳的辣手！若说是秦阳的运气，墨雪打死也不会相信这样的鬼话！

　　“咳咳……也许有吧！”秦阳带着墨雪继续前行！

　　“可是，秦阳，就算是你得到宝物，我们还是出不去，岂不是白折腾？”

　　“不……怎么能是白折腾，晚上也可以折腾啊……你想想这里风景多么美丽，要是我们……岂不是乐哉！啊哟……”秦阳痛苦的叫了几声。

　　瞧着秦阳又开始胡诌起来，墨雪用手在秦阳的腰间狠狠的掐了几下。

　　然而，就在气氛刚刚缓和，一道身影飞了过来。

　　秦阳眉头一皱，带着墨雪便是大步奔驰了起来。

　　“小子，你们逃不掉的！”那身影正是天冥子，他凭借天魔一族灵敏的嗅觉，跟着墨雪身体发出的淡淡体香，找到了他们。

　　然而，秦阳并没有回头，而是继续奔驰了起来。

　　见状，天冥子也是勃然大怒，手中的剑刃凌空向着秦阳与墨雪斩落！

　　轰！

　　剑刃落下，距离秦阳与墨雪也只是咫尺的距离！若不是秦阳神魂强大，感知到了危险，刚才就是天冥子出手的一击，他们不死也要重伤！

　　那剑刃所带来的恐怖能量，将城池的地面斩出了一道狭长的沟壑，而秦阳与墨雪在那股恐怖的能量袭击之下，连续翻滚起来……震得一口口鲜血喷出。

　　然而，秦阳拽着墨雪，爬起来继续向着城池的中央奔去。

　　“小子，本宗主让你跑！”天冥子踏空而立，手中的剑刃再次斩落。

　　轰隆！

　　又是恐怖的一击，地面被又斩出了一道狭长的沟壑！

　　这一次，秦阳挡住了那剑刃的罡风，身体的几个骨骼瞬间断裂！

　　噗……秦阳一口鲜血再一次喷出……而因为秦阳承受了大部分力量，墨雪并没受伤！

　　“小子，我看你能撑多久！”天冥子再一次发起攻击，剑刃斩在了秦阳与墨雪的前方。

　　轰……一道巨大的沟壑出现，将他们拦了下来。

　　“受死吧！”这一次天冥子出手极快，有了上一次经验，他并没有蓄力大招，而是密集的攻击，不给秦阳任何发动双龙战身的机会！

　　“糟了……秦阳，我们怎么办？”墨雪面色无比的惨白，其实当初逃过玄天的追杀，她也是被巨大的沟壑阻隔，只是当初她处于昏迷状态，根本不知道秦阳经历了什么，有这样的反应也并不奇怪！

　　旋即，一道黄金大桥在那沟壑之上出现，秦阳宛如变戏法一般。

　　然而，还不等墨雪从惊愕之中回过神来，秦阳便带着墨雪冲过了那黄金大桥。

　　“小子……越来越有意思？看来远古战场的秘密，都不及你身上的秘密！”天冥子目光之中露出了一丝贪婪之色，又是一击剑刃向着秦阳斩落。

　　那剑刃从空而降，距离秦阳不足三丈！

　　而此刻，秦阳带着墨雪一路狂奔，抵达了城池的中央，望着那些密密麻麻的古朴符文……脸上略过一丝难以察觉的激动，停了下来。

　　“秦阳，怎么不跑了？”墨雪瞧着那斩落的剑刃心中大急。

　　“咳咳……跑不动了……要不你亲亲我，鼓励鼓励！”

　　“呸……这个时候，你还开玩笑……咦？难道你认识仙古文字？”墨雪差点哭了出来。

　　“略懂！这个秘密不要告诉别人！做人要谦虚不是！”

　　秦阳没有多做解释，他自从得到了碑灵一族的传承，确实认识了不少仙古文字！

　　秦阳手中结印，将右手拍在了那古朴的图文之上……

　　“快点……要不然真的要玩完了！”秦阳心中也是大急，要是打不开，这牛逼可就吹大了，他不断将体内的阳元输入到那古朴的图文之中。

　　顿时，那古朴的图文发出了耀眼的光芒，旋即一道石门缓缓地打开……

　　见状，墨雪玉手捂着樱唇，甚至忘记了身后的危险。

　　“秦阳，你怎么什么都知道？这个世界仿佛对你没有什么秘密可言！你是不是万年不死的怪物？”

　　“呸……我又那么老么？”秦阳抹了抹额头的汗水，翻了翻白眼，“没有想到，数万年前的一场大战，最终的受益者，却是我们！”

　　剑刃不足三尺，那剑刃的罡风，震得他们气血翻涌……

　　“跳吧，再不跳……可就来不及了！”

　　秦阳拽着墨雪突然跳了下去。

　　轰！

　　那石门闭了起来……剑刃斩在了那石门之上，整个迷雾之城的大地为之晃动了几下。

　　望着消失的秦阳，天冥子气的，在那石门之上一阵乱轰……

　　可是，那石门却不知道是什么材料所制，没有一丝的破碎！

　　……

　　秦阳与墨雪顺着那光滑的隧道，一路到达了地步。

　　“咳咳……这里是什么地方？秦阳你手往哪里摸啊……”墨雪感觉被人摸了一下。

　　秦阳手中火焰燃起，顿时瞧着无数的古怪雕塑，鲜活犹如真人一般……可是让秦阳奇怪的是，眼前的那些古怪雕塑，却有一种极为亲昵的感觉！

　　墨雪一阵脸红，她原本以为是秦阳，趁着漆黑一片，占她的便宜，可是却没有想到会是这样一个结果！

　　秦阳凭借着那淡淡的火焰，一路向着那坑道前行。

　　而根据碑灵一族的传承神通，这里应该是一处宗门所在……而且绝非是天冥宗那等三品宗门，应该是上等四品宗门！不过奇怪的是，在东荒大陆之中如此强悍的宗门，竟然没有任何的记载！着实让人疑惑不解！

　　“如果，我猜的不错……这里应该有迷雾石！”

　　猜？迷雾石？墨雪白了秦阳一眼，有时候简直觉得秦阳实在是坏极了……

　　“呸……骗人！我才不信！不过，你千万别告诉我……”

　　秦阳倒不是故意隐瞒，因为他身上的秘密太过重大，要是说给墨雪，反而将会害了她！

　　“这迷雾石，可是一件至宝，可以提升神魂的强度！机会难得，对于你的传承将会有着极大的提升！留给我们的时间不多！我们要尽快的提升战力！天冥子会很快找到这里！”

　　……

　　(本章完)
        

第80章 凡宗危机
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13271406.html
　　“江不凡……老夫要灭了凡宗！”玄天踏空而立，身上散发着让人作呕的血腥味道。

　　凡宗的大阵已经开启，当初凡宗受到三大强者攻击，整个凡宗的防御大阵做了特别的加固，防御力极为强悍……

　　“给老夫轰！不要担心浪费手中的爆破丹！破了凡宗的防御大阵，我们的收获比现在的消耗，要多出百倍千倍……给老夫狠狠的轰！”

　　爆破丹从天而降，宛如暴雨……黑压压的一片！

　　轰！轰！轰！

　　玄天带着仅剩的数千名天冥宗强者，对着凡宗的防御大阵也是一阵狂轰！

　　攻击已经连续了三天……

　　望着苍穹之上的玄天，江不凡等人目光之中也是无比的震惊，现在的玄天宛如恶魔一般，披头散发，与当初攻击凡宗的玄天，截然不同。

　　而现在的凡宗，也是小有规模，可是要想对付眼下的玄天，尤其是天冥宗倾巢而出，那决然是作死的节奏！

　　“宗主，现在我们怎么办？照这个速度，护宗大阵恐怕支撑不过十天！而其他的人还没有出关的迹象！”

　　轰！轰！轰！

　　苍穹之上，又是一阵狂轰乱炸，天冥宗弟子扔出黑压压一片的爆破丹，发出轰隆爆响！一波接着一波！

　　整个凡宗的防御大阵一阵晃动，那些新加入的长老面色一阵担忧。

　　“我们要坚持住，只要撑到江若谷长老等人出关！我凡宗必然可以度过难关！”江不凡心中也是忐忑不安，可是却面色平静如水！她知道……她决然不能慌乱，秦阳为她撑起了一片天，而她就要为秦阳守住这片天！

　　当初，秦阳临行之前，炼制了不少天道灵液的药粉，那些可是强化武者肉身高级药粉，让武者能够无暇无垢的晋级。

　　而在秦阳离开之后，江不凡就将秦阳所炼制的药粉毫无保留的分发了出去……江若谷等人激动的拿着那药粉，差一点幸福的晕死过去，那药粉的药力可是堪比六品丹药，甚至是有过而无不及……

　　这种东西，江若谷曾经做江户府的大掌事也从来没有敢想过！可是在凡宗却实现了，跟做梦一般。

　　得到药粉的当天，众人便开始闭关……苦修了起来！肉身强度不断增加，甚至有了进入灵血之液的血池之中洗髓的资格！

　　当下，江若谷已经在地级灵血之液的池水之中呆了足足二十八天，至于江语诗与江峰也是在人级灵血之液之中呆了十天……还有其他后期加入凡宗的强者，在使用了那天道灵液的药粉之后，有资格的也是被江不凡允许进入灵血之液进行洗髓！

　　不得不说，秦阳炼制的天道灵液的药粉实在是药力强悍，但凡放出一点，恐怕都是要让整个东荒为之骚动！

　　可是，秦阳目前却不打算这么干！

　　而一旦凡宗挺过去这个难关，那么凡宗将会发生质的飞跃！

　　“秦阳，我答应过你，要将凡宗发扬光大，让凡宗成为你以后的助力！相信我！”江不凡心中默念地说道，她知道随着秦阳的成长，必然敌人也会越来越多，甚至是越来越强，只有她和凡宗也变得强大，才不会成为秦阳的负担！

　　轰！轰！

　　苍穹之上，无数的爆破丹砸落在了那凡宗的护宗大阵之上，引得凡宗一阵动荡！防御大阵的消耗也是急剧增加！

　　江不凡等人严阵以待！

　　……

　　迷雾之城，秦阳在那迷雾石旁，也是开始晋级……

　　通脉踏入武道，武道之路也是越发的艰难，当然这么做，武者战力也是相当的变态！

　　连日来的战斗，秦阳越发感觉自身的战力已经无法跟上战斗的强度！

　　他必须提升战力，否则决然不是被虐成狗那么简单！

　　秦阳牙齿紧咬，随着，一枚聚阳丹药落入腹中……

　　轰……

　　秦阳体内的阳元仿佛被点燃了一般。

　　旋即，九天龙碑也是腾空而起，两条龙纹盘动了起来，一金一银……无尽的力量压了下来，秦阳的身子顿时感觉到了一阵沉重！

　　若是之前是一座大山，那么现在便是两座大山……

　　无尽的痛苦涌了上来，秦阳的身体一阵抽动……几个呼吸下来，便已经汗水滴答滴答的滴落，叩打在地面的石板之上！全身的青筋暴起！

　　无尽的阳元不断的涌入，秦阳剧痛无比……

　　而就在这时，迷雾石之中升腾起来了水雾，那水雾简直犹如寒冰一般……极为刺骨！缓缓地将秦阳包裹了起来，仿佛蒙上了一层薄纱。

　　两股痛苦交织在了一起，痛苦反而减少了不少……

　　“果然，自己的晋级，现在除了高级丹药，还需要世界的珍奇宝物辅助……通脉踏入武道，果然如传说般的艰难！难怪无一人成功！”秦阳要紧了牙关。

　　无数光晕从那九天龙碑之上，缓缓地落下……

　　秦阳嘴角鲜血不断地溢出……

　　不过，九天龙碑逆变之后，神魂之力的消耗更是恐怖……要比之前足足消耗的速度提高了两倍！

　　难怪九龙战诀的第二卷竟然是驭魂，开辟神魂空间！召唤双龙战身！

　　秦阳面色无比的惨白，眼神也是极为困顿，身子摇摇欲坠……

　　嘭……一道经脉终于冲开！旋即那经脉之中便形成了一个风洞，缓缓地旋转了起来……然而晋级还没有完成！

　　“撑住……马蛋……这通脉踏入武道，果然变态！”秦阳身子发颤，呼吸有些凌乱起来，眼神也是越发的迷离……

　　“坚持……”秦阳身子向前倒下，他身后的九天龙碑发出的光芒也是暗淡了许多，然而就在这时，神魂空间一阵动荡，无尽的神魂之力涌了出来……

　　“什么？这是怎么回事？我的神魂空间变大了！”秦阳难以相信，身子微微一晃，再一次坚持了下来，他原本神魂空间不过只有一丈，可是现在足足变成了十丈……

　　而在另外一旁修炼的墨雪也是进入到了一种奇妙的状态之中，隐隐出现了突破的迹象！

　　不过，就在这时，一个长毛毛发的怪物闯了进来。

　　“啧啧……看来没有杀你是对的……小子，本宗主真是怀疑，你是不是掌握着这远古战场的秘辛！竟然对于这里了如指掌，如不是这远古战场已经有了数万年之久，还真以为是你之前来过！”

　　……

　　(本章完)
        

第81章 奴印，阴人！
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13561524.html
　　秦阳没有出声，依然全力冲脉……

　　“咳咳，要是收了你，这远古战场的宝物，岂不是任由本宗主索取！”天冥子缓缓地走了进来。

　　“马蛋……真是会挑时候！老子的还没有完成冲脉，要是中途放弃，极有可能阳元紊乱……性命不保！”秦阳心中大急，要是天冥子此刻动手，他会极为被动。

　　而墨雪也是进入到了奇妙的感悟境界，仿佛触摸到了辟府境的屏障，也是在关键的时刻……

　　“嘿嘿……做我的奴仆吧！”天冥子手指划出了一个奇异的符文结印，宛如大大的奴字，向着秦阳的眉心按去。

　　奴印！天冥子想要奴役秦阳！一旦被种下奴印，就会成为行尸走肉，任由天冥子摆布……即便是死，那也会心甘情愿，毫不犹豫！

　　天冥子的食指与中指按向秦阳的眉心……

　　……

　　秦阳感受到了威胁，喉结不断地蠕动……可是冲脉也处在关键时刻……根本没有办法停止下来。

　　“小子，放心吧，我会好好待你……让你杀光你的挚爱……让你臣服本宗主的脚下，永远……永远做我的奴仆！”

　　天冥子手指缓缓地落下，发出了阴冷的笑声，仿佛一切都尽数掌握在他的手中。

　　那诡异符文在天冥子的指尖转动，穿过那寒气逼人的水雾向着秦阳的眉心按了下去。

　　秦阳双眉微微一皱，仿佛受到了刺激一般……

　　轰……

　　冲脉剩下的最后一小节，神奇般的贯通。

　　旋即，秦阳经脉之中的风洞形成，也是缓缓转动了起来。

　　此刻，秦阳身体之中出现了七个风洞，七条经脉贯通，聚阳七重境……无比舒爽的感觉遍布秦阳全身。

　　秦阳心里大笑了起来……很意外，真的很意外！

　　“什么情况？”

　　天冥子面色一沉，奴印进入秦阳的神魂之中后，却消失的无影无踪！

　　他手指转动，奴印再次形成，一个大大的奴字，向着秦阳的眉心按了下去……

　　秦阳心中一阵好笑，原来是虚惊一场，他的九龙战诀与九天龙碑皆不是凡物，又怎么会被一个小小的孕脉境强者的奴印威胁？真是杞人忧天了！

　　而且九龙战诀的第二卷，其中的一个部分不就是驭魂！乃是这奴印的祖师爷级别……小辈在祖师面前又岂能泛起大浪！

　　“天冥子你喜欢玩……你阳爷爷就陪你玩！”

　　旋即，秦阳以驭魂之法，在他的神魂之中缓缓凝聚出了一颗奴印魂种……

　　而此刻，天冥子却全然不知，他察觉到了秦阳神魂之中出现的魂种，心中大喜，长长舒了一口气。

　　“小子，你还真是麻烦……哈哈……本宗主这一次要是出去，脚踢江户府，拳打北唐门！收正道一统，定邪道四方！”此刻，天冥子负手而立，激动的有些失态！

　　秦阳心里也是一阵鄙视，奶奶滴……还吟诗作赋起来，太恶心了……江户府与唐门可都是与我有些交集，你这老狗，真是注定要死！

　　“小阳子，眼前这个东西是什么？”天冥子踏入这里，便觉得有些不同……望着一旁水汽蒸腾的迷雾石。

　　“哦，这是迷雾石，乃是天下至宝，安魂入定……提升感悟……”秦阳机械的说道，当然不会合盘托出。

　　然而，天冥子突然眉头微皱，面色变得无比阴沉。

　　“小阳子，本宗主乃是你的主人，每次回答问题，记得加上主人两个字！知道了么？”

　　“是，主……”秦阳见到天冥宗子上道，心中一乐，不过，刚要将主人两个字吐出，天冥子面色大变，一口鲜血喷了出来，急忙阻止秦阳。

　　“你……你还是叫宗主大人吧！”天冥子旋即改口，就在刚才，秦阳只是开口，他便仿佛感受到了一股天罚从天而降，宛如神明不可亵渎一般。

　　“这小子，恐怕来历非同小可！远古战场的事情了结，要是能够搜魂，便搜魂，要是不行，就直接让他自杀……此子绝不能长留！放在身边总觉得是个祸害！”天冥子眸子之中掠过了一丝狠辣之色。

　　“是，宗主大人！”秦阳神魂极为强悍，自然也是察觉到了之前那一瞬间的能量变化！

　　“安魂入定？倒是还不足以让人震惊，可是提升感悟……那可绝非一般！”

　　天冥子心中也是掀起了滔天巨浪，感悟那怕提升一份，便多了一份领悟意境的可能！

　　而在东荒大陆除了那几个有着传承意境的宗门之外，其他宗门的强者都无法领悟意境，其中便是因为无法感悟天道的法则！

　　“咳咳，还算是至宝吧，有什么办法收取么？”天冥子语气平静地说道。

　　“宗主大人……有收取的方法，是不是现在收取？”秦阳目光呆滞，依然是机械的说道，心中大喜，他原本就打算收取这迷雾石，只是怕动静太大，引来无数老怪强者，一直犹豫……可是，现在有了天冥子，倒是可以试试。

　　“先别忙着收取……你帮本宗主，杀了她吧！”

　　虽然，天冥子能够感受到那神魂种子的存在，可是依然还是有些不太放心，体内的阳元流动了起来，一旦秦阳神魂之中有任何波动，他便会毫不犹豫的斩杀秦阳。

　　“是，宗主大人！”然而，秦阳神魂却没有一丝的波动，斩钉截铁的答道，当然这些都是秦阳做出的假象。

　　旋即，天冥子嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

　　然而，他却不知道，秦阳就在刚才，就在那一瞬间，一道魂信落入到了墨雪的神魂之中，他根本无法察觉！这便是九天龙碑的驭魂术的恐怖！

　　秦阳说着便要动手……

　　“等等……”天冥子却阻止了秦阳。

　　“你收取迷雾石吧，墨雪还有其他用途！”

　　天冥子瞧着墨雪的状态，似乎又是领悟了一丝意境，而正是因为此事，他才不愿意这个时候打断……

　　若是能够得到青山洞的传承方法，那么逼着这小妮子将她领悟的意境，再以青山洞的传承之法，转给自己，岂不是不劳而获？天冥子想到这里，嘴角的笑容更加灿烂。

　　然而，天冥子却不知道，秦阳正在他的眼皮子底下，取走迷雾石。

　　九天龙碑腾空而起，旋即那恐怖的黑洞形成了，整个迷雾之城为之一颤……那迷雾石晃动了起来，旋即便向着九天龙碑飞去。

　　奇妙地是，迷雾之城笼罩的迷雾却也是快速的消散，原本被困在迷雾的强者，也纷纷走出了困境，向着秦阳所在的方向赶了过来。

　　……

　　(本章完)
        

第82章 敬业的打手
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13561525.html
　　“天冥子，你可不要让我太过失望啊！”

　　秦阳心中也是一阵紧张，这迷雾之城周围有着不少强大的强者，绝不亚于天冥子，甚至还有些并非是东荒西域的势力！

　　可是面对迷雾石这样的至宝，尤其是对于凡宗以后的发展绝对是强大的助力！这样的冒险绝对值得！

　　可是，要在众多强者的眼皮底下，收取迷雾石，那绝非是一件容易的事情。

　　天冥子原本负手而立，一脸轻松之态，可是感受到一股股强横的气息向着这里靠近，面色也是微微一沉！

　　不过，瞧着秦阳，那迷雾石已经一半落入那黑色的漩涡之中，若是就这么放弃，他也是极为不甘……

　　“糟了！聪明反被聪明误啊……”

　　天冥子突然想起一件事情，他进入到这里的时候，担心出现意外，用一把乌金长枪卡在那入口石门之上。

　　当初有迷雾肆溢，倒是极难发现，可是秦阳动了迷雾石，现在的迷雾之城的迷雾正在快速消散。

　　而就在这时，一道身影缓缓地走了进来，尤其是瞧着秦阳正在收取的迷雾石，那浑浊的眸子泛起了一阵刺眼的光芒。

　　“小子，将那迷雾石送给老夫，老夫愿意用我得到的宝剑与你交换！”

　　那老者脸上的雪白长须垂落，倒是有着一股道骨仙风的模样。

　　不过，秦阳却没有回答那老者的提问，目光呆滞，继续掌控九天龙碑……

　　“奴印？这小子被种下奴印！”旋即，那白须老者面色微微一变，察觉到了秦阳的样子不太正常。

　　秦阳的演绝对是一流……骗过了那白须老者！

　　“呵呵……你的眼力不错……他是本宗主的奴仆！你的宝剑，恐怕不值这个价吧？就算是将迷雾石随便的置入宗门，那宗门的防御大阵恐怕也是要增强不少吧！”

　　天冥子淡淡的笑道，缓缓出现了那白须老者的面前，悄悄地运转起体内的阳元，准备随时出手！

　　“哼……天冥子，原来是你！太卑鄙了，用了东荒大陆的禁术，为这少年种下奴印！简直是正道的耻辱！”那白须老者双眸含怒，手中的宝剑缓缓地抽了出来，根本不接天冥子的话。

　　“伏天老匹夫，你想与本宗主动手？自古得宝，那都是先来先得，难道你要硬抢么？”

　　天冥子说话的时候，秦阳却心里一阵大骂，真是不要脸啊，老子第一个进来的，第一个发下迷雾石的，你怎么不这么谦让？干起来！最好两个一起挂掉！

　　“呸……天冥子，你的脸皮还真是厚啊……定是这小娃先到，你强行抢夺……还给这小娃种下了奴印！我北冥宫，要为正道清理你这个败类！匡扶我正道宗门！”

　　“匡扶正道宗门？哼哼……就你？伏天，本宗主看你活腻了！要是想死，那就战吧！”天冥子看向了一旁的秦阳，那迷雾石已经大半部分落入到了那漆黑的漩涡之中，只要他抵挡一会，便能完成收取。

　　“那就战吧！”

　　北冥宫宫主伏天暴怒，手中长剑银光闪动，孕脉六重境强者的气息爆发而出……通天融地的神通，竟然顷刻间融于剑体之中。

　　那宝剑的剑体仿佛有着生命一般，不时间有着流光旋转！

　　“咦……你突破了？真是让本宗主意外！”天冥子略微有些吃惊，他万万没有想到伏天竟然进入到了远古战场，武道境界竟然提升了不少，尤其是他孕出的剑脉，通天融地的神通，更是上了一层楼，难怪说话的底气硬气了不少！

　　不过，伏天的变化，也是让他略微吃惊而已！

　　“新仇旧恨，就在今日做个了结！”伏天手中的宝剑挥出……掀起一阵狂涛巨浪！

　　“太膨胀了……本宗主让你清醒清醒！进入到了远古战场，不是只有你经历了一番机缘！本宗主也是！霸剑！”天冥子踏空而立，挡在了秦阳的身前，以免他们这个级别的战斗，影响到了秦阳取走迷雾石。

　　旋即，在天冥子的手中形成了一个宛如银针的东西……散发着恐怖的能量！整个空间也是振荡了起来。

　　伏天漆黑的眸子微微一缩……原本升腾的战意，顿时消减了大半。

　　“你……你凝聚出了实质的剑脉？”

　　伏天也是孕脉出了剑脉，深知修炼剑脉的艰辛，嘴角一阵抽搐，甚至揉了揉浑浊的眸子，依然难以相信。

　　虽然，武者修炼达到孕脉境所得到的神脉，可是却很少人能够达到神脉化实的境界，而剑脉又是所有神脉之中最为难修的一种，神脉化实更是难上加难！十万剑脉，也未必能够有一人可以做到神脉化实！

　　“还算有些见识，狗眼总算没瞎！识相的滚！本宗主不想浪费时间！”天冥子极为不客气的骂道，他清楚虽然可以斩杀伏天，可是必然会浪费时间，引来更多的强者，到时候会极难脱身。

　　伏天眼神露出了一抹愤怒和不甘，可是却被天冥子那神脉化实给震撼住了，若是真的动手，他估计自己的胜算决然不会超过三成！

　　“别啊……好歹我的金牌打手，还没有开张啊！给个面子，别走……”秦阳心中大为失望……若是不开战，他岂能趁乱带着墨雪逃走！

　　而迷雾石已经几乎快要全部落入到了九天龙碑之上的黑色漩涡之中。

　　天冥子眼看这迷雾石就要到手，心中无比兴奋，就要带着秦阳和墨雪离开……

　　然而，就在这时，一个身影再一次闯了进来……

　　“伏天，我们联手，怕他不成！得到迷雾石到时平分！最后就算是得不到迷雾石，那天冥子身上的东西也是价值不菲，还有他的奴仆……战吧！”一个壮汉走了进来。

　　而正要准备离开的伏天，身子突然一僵，转向再一次瞧着天冥子，“力山……也许你是对的！干！干他娘的天冥子！”

　　原本平静的气氛，突然暴涨了起来……

　　天冥子面色一黑，四周的老怪正向着这里赶来，且不说眼前的两人能不能战胜，这个时候若是还不能脱身，那么再过一会就没有机会脱身！他牙齿紧咬大喝一声，“小阳子，给本宗主快点，干完了立刻带着墨雪离开……快！”

　　闻言，秦阳心里一阵乐呵，他本来就打算收了迷雾石后，脚底抹油带着墨雪离开，可是却没有想到天冥子这个打手，这么敬业，心里也是无比佩服！

　　真是不知道，要是天冥子知道被耍了，脸上会是什么表情？

　　旋即，那迷雾石彻底收入囊中，秦阳便带着昏睡的墨雪一溜烟消失在了天冥子的视线之中……

　　……

　　(本章完)
        

第83章 大阵破，烽烟起
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13561526.html
　　秦阳带着墨雪逃之夭夭，大口喘着粗气，心里一阵窃喜……

　　在无数可怕存在的眼皮底下，轻而易举拿走迷雾石……秦阳就是此刻想想都感觉到不可思议。当然，这功劳都多亏了天冥子。

　　远古战场之上，出现了其他地域的强者，那到底怎么回事？

　　离开迷雾之城，秦阳凭借着强大的神魂，察觉到了这一点。

　　既然其他地域的强者可以踏入这远古战场，那么说明这远古战场的出口决然不止一处！而且很有可能，这远古战场的其他传送阵并没有损毁！

　　眼下，远古战场的宝物还有不少，可是真的要在无数强大存在面前夺取，那简直无疑是去送死，秦阳虽然有了双龙战身这强横的底牌，可是他毕竟也只是个聚阳七重境的菜鸟！送死的事情，他坚决不干！

　　“算了……天冥子这么敬业，还是将那些宝物留给他吧，也算是了去我心中的一桩心事！嘿嘿……已经离开凡宗一个月了，该回去看看那小妮子了，不然要是被别人拐跑了，那老子可就亏大发了！”

　　秦阳站立在一处山坡之上，望着迷雾之城，撇了撇嘴……旋即，他食指按在了墨雪的眉心之处，一股神魂之力传入墨雪的神魂之中。

　　随后，墨雪胸口一阵起伏，突然仿佛久久憋了一口气忽然吐出一般，醒了过来。

　　“秦阳，你一直都这么坏么？天冥子还真是够倒霉的，他这只老狐狸可被你给坑惨了！”

　　墨雪虽然一直处于昏睡状态，可是对于外界发生的事情，却听得一清二楚。

　　“噗……我那有那么坏？”

　　秦阳差一点一口老血喷出……装出一副比窦娥还冤的表情。

　　旋即，两人有说有笑，距离迷雾之城越来越远……

　　秦阳借助碑灵一族的神通，找到了一处传送阵。

　　根据碑灵一族浩海的传承知识与天冥子开启传送阵的方法，大致锁定了圣地皇朝的坐标。

　　旋即，秦阳启动了那传送阵……

　　……

　　轰隆！

　　凡宗的上空再一次发出了爆响，玄天带领的天冥宗弟子不停的攻击着凡宗的防御大阵……算上今日已经是第十日了。

　　而那防御大阵的光芒已经暗淡了不少，随时都有崩碎的可能！

　　轰！轰！

　　眼前，凡宗形势危急！

　　“宗主，凡宗的防御大阵支撑不住了！要不要请江若谷长老出关？”

　　凡宗之中最为年轻的长老叫道。

　　“不可……江若谷长老等人正是处在关键时期，若是现在打扰，那么之前的付出且不说，很可能会导致他们重伤，就算是出关，战力也决然会不尽人意……”江不凡玉指紧握，“我们武道修行，为了什么？”

　　“为了守护！”

　　“守护……”

　　“……”

　　“好……那些处在闭关之中的兄弟姐妹，把他们背后留给了我们，他们的生死就在我们的一念之间，我们该怎么做？”

　　“与来犯之敌拼了……”

　　“拼了……”

　　“……”

　　旋即，整个凡宗的武者，都浑身充满了力量，之前的畏惧顷刻间在一股股热血之中冲淡。

　　凡宗的核心成员几乎都处在晋级之中！若是挺过去，相信凡宗将鼎盛达到一个无可比拟的程度！

　　轰隆！

　　凡宗的防御大阵破了！

　　无数的天冥宗弟子冲了进去。

　　“杀光他们，一个不留！”玄天踏空而立，发出了一丝充满阴森地声音，宛若恶鬼一般。

　　“杀！”江不凡双眸一冷，大吼了一声，率先冲了上去。

　　噗……

　　噗……

　　“小斌……我草……你姥姥……杀我兄弟，老子跟你拼了！”

　　“李琦……兄弟给你报仇！”

　　……

　　凡宗无数的鲜活生命，倒在了血泊之中……双方纷纷都杀红了眼。

　　而凡宗的弟子，若是遇到强敌，战力不济，便是以自爆与对方同归于尽……甚至为了保护同伴，依然也是如此，战斗极为惨烈。

　　而江不凡招招便是要命的招数，她不敢有丝毫的怜悯，因为每一秒，都有着凡宗的弟子死去……

　　“哼……秦阳的相好？去死！”玄天俯冲而下，对着江不凡杀了过去。

　　嘭……

　　玄天雷霆之力落下，那带着无尽的毁灭力量击向了正在厮杀的江不凡。

　　江不凡感觉到了身后突然出现了一抹威胁，右脚轻点，身体前着前方漂浮了起来……

　　轰隆！

　　玄天的恐怖一击，击中在了地面之上，四周激战的武者，顷刻间化成了一片血雾，而江不凡也是受到了那股可怕的力量冲击，身体宛如断线的风筝飞了出去……

　　“宗主……”数个辟府境强者急速向着江不凡靠近，当初江若谷闭关之时，便对着他们有所嘱托，江不凡决然不能有事！

　　轰！

　　江不凡的身体重重地撞击在了地面，整个紫色长裙被鲜血染红，虽然只是被那一击的余波伤到，可是身体依然受了重伤！

　　而此刻，四面八方的天冥宗弟子杀了过来，那几个支援江不凡的长老，此刻却被一群天冥宗的弟子纠缠，无法靠近江不凡半步。

　　江不凡大口的吐血混着无数的内脏碎肉，长剑拄地……向着冲来的天冥宗弟子便是一剑斩出，可是比起之前的战力差的太远！

　　而就在此刻，玄天却也是冲了过来……死死的将江不凡锁定！

　　此刻的凡宗显然已经落入到了下风……尤其是玄天之前踏空而立的点杀，几乎将凡宗较为强悍的强者都灭杀了。

　　“死吧！”玄天的手中雷霆之力再一次形成，对着江不凡击了出去。

　　“宗主！小心……”

　　“宗主……”

　　噗……噗……噗……

　　数个凡宗的弟子因为分心，就在顷刻间便被天冥宗的弟子斩杀……

　　江不凡面色惨白，身体摇摇欲坠，她已经到达了身体的极限，根本无法躲避玄天的一击……只能将体内最后一丝阳元，灌入到了她手中的长剑之中……只能拼死一战！

　　“秦阳，我……我恐怕等不到你了！”

　　而那些扑向江不凡的天冥宗弟子，也是爆退……毕竟玄天的雷霆之力太过恐怖！没有谁傻傻的会在原地等死！

　　……

　　(本章完)
        

第84章 秦阳归来
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13561527.html
　　轰！

　　江不凡一剑斩出，强横的剑气冲向半空，向着玄天的一击斩落。

　　然而，玄天手中飞出的雷霆之力，在碰触那剑气的一瞬间，便将之崩碎。

　　此刻的江不凡，面色惨白如纸，瞳孔不断的放大，眸子之中映射着雷霆闪动的画面。

　　无穷的雷霆之力，从天而降，仿佛要击碎整个空间，修为略微不济的武者顷刻间便是摇摇欲坠，鲜血喷出。

　　而凡宗的武者拼命向着江不凡靠近，想要替着江不凡挡下这恐怖的一击。

　　可是，无数天冥宗弟子，却拼命的阻拦……就在短短的数个呼吸之间，又是数百名的凡宗弟子鲜血洒在凡宗之上……

　　望着血腥的这一幕，摇摇欲坠的江不凡看贝齿紧咬……便要提起长剑，向着玄天斩落，可是她刚要暴起，却长剑差一点脱手，身子摇摇欲坠！

　　“不……不要过来，我江不凡总有一死，可是记住我们的承诺，为我们的兄弟姐妹守住最后的防线，我们死去的兄弟姐妹的鲜血决然不能白流！这是秦阳教给我的，我教给你们！守护不死，我凡宗不灭！”

　　江不凡眸子之中除了那雷霆之力，更多是凡宗弟子倒下的画面，她的心无比剧痛，每一个凡宗弟子的性命与她一样重要！

　　“秦阳？哼……秦阳永远也回不来了！永远……回不来了！去陪他去吧！”玄天提及秦阳，宛如骷髅的身躯也是一阵颤动，面目变得犹如恶魔般狰狞。

　　“不……不可能！你说谎！你根本不了解秦阳……秦阳一定会回来的！他从不食言！”江不凡拼命摇晃着脑袋，玉手拄着长剑，硬撑着身子，以免倒下！

　　“宗主……”

　　凡宗的弟子如同疯了一般，向着天冥宗弟子杀了过去，那恐怖的雷霆之力落下。

　　轰隆！

　　大地为之一颤，发生了巨大的爆炸，以那为中心，光晕四散开来，无数的树木石块飞起……遮盖了大半个苍穹。

　　“宗主……”几乎凡宗所有武者的目光看向了一处。

　　然而，苍穹之上此刻多出了三道强横的身影，旋即一人从天而降，将摇摇欲坠的江不凡扶住，一枚疗伤丹药喂了下去。

　　此刻，江不凡身体宛如受到重锤袭击一般，大口大口的吐血。

　　“江仇前辈！帮我守住凡宗，秦阳一定会回来的！我要给他一个盛世凡宗！”

　　“别说话，好孩子……休息吧，这里交给我们！”江仇带着三名强者向着玄天缓缓地走了过去。

　　“怎么，你们江户府，要插手我们俗世宗门的私人恩怨？”玄天眼神无比阴冷。

　　“哈哈……玄天你杀入江户府的地界，伤我户府的子弟，此刻说这样的话是不是有些强词夺理！现在退去，我江户府可以既往不咎！”江仇目光如炬，体内的阳元也是运转了起来。

　　“既往不咎？哈哈……现在的江户府早不如当初，别太把你们江户府的招牌当回事！既然你想死！本宗主就成全你！”玄天身体的雷霆之力爆涨了起来。

　　“雷灵？你吞噬了雷灵？”江仇喉结蠕动，瞧着此刻玄天身体的雷光闪动，宛如巨大的雷球一般，那股力量绝非常人的力量，只有天地孕育的雷灵才能引动这般力量。

　　“哈哈……死吧！雷暴！”玄天手中结印，一道符文打了出去。

　　旋即，苍穹之上出现了滚滚雷云，将江仇等人立刻锁定。

　　江仇等人心中大惊……将体内的阳元全部抽取了出来，激发体内的火脉，瞬间，三道强横的火焰冲天而起！将头顶笼罩的滚滚雷云，击出了三个窟窿！

　　不过，那滚滚雷云，瞬间便将冲破的三个大洞，补了起来……

　　一道道闪电光芒，瞬间霹雳下来，向着江仇三人斩落！而此刻江仇三人的火焰将他们自己包裹了起来，仿佛要将斩来的雷霆之力焚尽！

　　可是，那雷霆之力却穿透了江仇等人身上的火焰……瞬间一声声惨叫发出！

　　三个身影纷纷倒飞而出！

　　江仇在地面犁出了深深地沟壑，才稳住了身子，口中不停的吐出内脏碎肉，身体散发着一股焦糊了的味道，而其余两人根本就没有起来。

　　“雷灵？太强了……完全控制了玄天！咳咳……老夫拼了……燃血！”江仇眼神一沉，双手结印，顿时体内爆发的火焰再一次暴涨了一大截，足足比起之前高出了三丈之多！

　　“江仇前辈……你……”江不凡也是大惊，他清楚知道燃血意味着什么，就算是武者拼的你死我活，也是很少动用燃血，这燃血名为是焚烧血液，实则是武者的寿元！

　　“火焰绝杀！”江仇身后的火焰突然间骤缩……由十丈缩成了七丈，而后再变成了三丈……最后压缩成了一丈的火焰雄狮向着玄天撕咬了过去，发出了雄狮的怒吼。

　　而玄天却是一阵冷哼，手中的雷霆之力宛如一把雷霆钢刀，也是爆发而出，向着那火焰雄狮斩落！

　　顿时，苍穹之上，肆意的光晕四散……横扫了整个苍穹，密布的雷云也是被那股火焰雄狮撕成了碎片……

　　而那恐怖一击的雷霆之力，直接刺穿了那火焰雄狮！

　　旋即，江仇的气息跌落，整个人宛若断线风筝一般，倒飞了出去，重重地摔在了地面，身子划出了一道长长的沟壑。

　　而玄天也是中了那火焰雄狮一爪，胸口被拍下了一大块血肉！也是极为惨烈。

　　“老东西……去死！”

　　玄天双眸之中泛起了一丝雷霆光芒，身躯俯冲而下，便要击杀江仇。

　　“不……”江不凡服下丹药，略微有些气力，拖着长剑，拉出了无数火花，便要杀过去。

　　然而，就在这时，一道箭矢射向了踏空而立的玄天。

　　那一箭仿佛时空凝固，唯有那一箭可以移动！就连狰狞的玄天也是一惊！

　　众人瞧了过去……

　　一个高挑的少女缓缓地走向了众人。

　　而在那少女的身后，还跟着一个高瘦的少年缓缓地走来！

　　旭日照耀在那少年的背上，泛起漫天的金光。

　　而当年少年出现渐渐靠近，一股浓浓地杀意直冲云霄！让得无数武者心中生出了一丝胆寒！

　　“秦……秦阳！”

　　……

　　(本章完)
        

第85章 诱惑玄天
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13561528.html
　　“秦阳？那个秦阳？”凡宗新入宗门的弟子，一脸懵逼。

　　“笨啊……当然是那个记录的存在……我凡宗的名誉长老啊！”

　　“什么……是他！”

　　“……”

　　秦阳的出现，引起凡宗一片哗然，其他宗门弟子不知道秦阳的恐怖，可是凡宗弟子却无人不知，他至今在灵血之液的天字池的记录无人可破，那怕是地字池，也没谁能超越秦阳！

　　不过，他们要是知道秦阳，还是一位可怕的炼丹师，那估计惊得下巴要掉下来。

　　“秦阳……你……你终于回来了……我以为……”这一刻，江不凡再也支撑不住，嘴角含笑，美眸一黑，松开那手中的长剑，便要倒下。

　　秦阳一把扶住了江不凡。

　　“安心的睡吧！你负责貌美如花，我负责砍死傻瓜！现在就交给我吧……”秦阳抚摸了几下江不凡的秀发，旋即将她交给了身旁的墨雪。

　　“玄天老狗！有种跟老子来！”此时，秦阳突然一个箭步向前，脚上用力，地面的泥土崩碎……避开了凡宗弟子聚集的地方。

　　凡宗弟子自然明白秦阳的用意，他们无比感动！

　　在这个战力为尊的世界，绝对的实力，那才能赢得尊重……

　　可是，秦阳没有一丝强者的冷傲与傲慢，他们在凡宗没有勾心斗角，有的只是值得他们用生命守护的兄弟姐妹。

　　当然，秦阳对敌人，只有无尽的杀意！

　　“哈哈……今日，你休想在逃！”玄天踏空而立，追了上来，伴随着无数雷霆之力，向着秦阳便是一阵乱轰！

　　轰！轰！轰！

　　而秦阳没有反击，他一直都是一个动作，便是奔逃，向着一个方向……

　　“哈哈……原本以为秦阳有多牛逼，原来只会逃跑！连战的勇气都没！”

　　“我天冥宗的宗主，何等强大……他一个小小的聚阳境菜鸟，不跑还等着被宰么？”

　　“……”

　　秦阳的举动，引来了无数武者的差异，就连墨雪的樱唇也是微微隆起，眸子之中满是迷惑。

　　“呸……你们嘴巴放干净点！我凡宗的荣誉长老岂能是你们能够羞辱的！”

　　噗嗤……

　　那首先羞辱秦阳的天冥宗弟子，被凡宗的一个胖乎乎的弟子一剑砍下了脑袋，而后一阵咆哮。

　　“杀！杀了这般杂碎！为了我们心中的守护！”

　　“……”

　　旋即，凡宗弟子暴怒，向着那些羞辱秦阳的天冥宗弟子又是杀了过去。

　　而秦阳体内的七个风洞快速的旋转，宛如水银般的阳元快速流动……脚下的速度也是暴涨！

　　虽然，秦阳没有健步如飞的功法传承，可是因为九天龙碑的锻体，往日几乎修炼，战斗都是负重之中，当下却身轻如燕，自然速度大幅度的提升！

　　轰！轰！轰！

　　玄天的雷霆之力在秦阳的四周爆碎！引得空间能量激荡！

　　秦阳被那股恐怖的力量炸的遍体鳞伤，可是他依然向着一个方向，拼命的奔跑……

　　“老狗，你就这么一点本事么？来杀我啊！”

　　秦阳边跑，边扯着嗓子叫喊了起来。

　　而凡宗的弟子原本还可以看到秦阳的身影，可是十数个呼吸过后，那道身影已经变成了一个黑点，渐渐消失在了众人的视线之中！

　　“糟了……秦阳……你混蛋！”墨雪终于明白，秦阳要做什么！

　　“怎么了？秦阳长老难道出事了？”

　　四周的凡宗弟子，也是一脸的紧张之色，他们在进入凡宗的第一天，便听说了秦阳一战三强者的光荣事迹，而且还被收录到了凡宗宗史之中，几乎在凡宗弟子的认识之中，秦阳是无敌的存在。

　　“他要去远古战场……”

　　……

　　“小子，去死！雷暴！”玄天终于失去了耐心，手中的结印打出，旋即在秦阳的上空出现了无数的雷云，将他锁定！

　　秦阳也是累的气喘吁吁，可是他脚下依然没有慢下来，体内的风洞疯狂的运转起来，那宛如水银般的阳元，发出了轰鸣之声，刚刚感受到的一股无形压力，旋即也是散去。

　　“老狗，你看这是什么？”秦阳大口喘气，奔跑了一阵，旋即便是停了下来，传送阵就在咫尺。

　　而他头顶，已经是雷云滚滚！空间激荡的能量向着那雷云涌入。

　　“雷灵气息？难道你遇到了雷灵？”

　　玄天此刻，只要动动神魂，那恐怖的雷霆之力便会灭杀秦阳……可是那翻滚的雷云却突然间停了下来。

　　雷灵？雷……玄天神魂之中似乎听到雷字，便不由自主的出现了一种极为强烈的渴望，那便是吞下其他的雷灵，来壮大他自身！

　　而天地间，所有灵物，都有着一种同性，便是渴望吞噬同类，来壮大自身，那是灵物的信仰，秦阳便是抓住了这一点，诱惑玄天体内的雷灵，不怕它不上钩！

　　至于秦阳那一丝雷灵气息，不过是在之前，从玄天无数的攻击之中收集之后包装的山寨雷灵！

　　然而，雷灵的心智犹如孩童，根本无法辨认！

　　“玄天老狗，有种与我远古战场一战！”

　　玄天眸子之中，一股雷霆火光闪过……秦阳额头上空的雷云却突然散去！

　　见状，秦阳知道玄天已经上钩！

　　“哼……老夫还怕你不成！”玄天眸子之中生出一丝阴鸷。

　　秦阳率先跳入到了传送阵之中，旋即，开启了大阵！

　　顿时，那大阵之中的符文亮了起来，而后玄天也是一个踏步闯了进来。

　　不过，两人此刻都没有出手攻击对方！

　　谁都极为清楚，要是在传送阵动手，那么只能是一个结果，被那传送阵之中的能量洪流绞杀……

　　不过，双方暗自开始蓄力……准备踏出传送阵的一瞬间，给对方致命的一击。

　　几个呼吸的时间……他们便抵达了远古战场！

　　秦阳背后生出一抹危机，一个箭步便出了传送阵，将身上仅剩的一枚生死丹吞了下去，而体内的七个风洞急速的旋转，九天龙碑在那一瞬间也是腾空而起。

　　“双龙战身！启！”

　　“雷暴！”

　　秦阳身体被那恐怖的真龙鳞片刺的血肉模糊，可是气势也是暴涨了起来，这是他踏入到聚阳七重境之后，首次使用双龙战身！

　　当初，还是聚阳五重境界，使用双龙战身，能够重创孕脉六重境界的天冥子，如今他已经踏入到了聚阳七重境，那么双龙战身又会强大到何种程度？

　　轰！

　　秦阳一拳轰向了他上空的雷云，那无尽的真龙力量，冲了上去，顿时那聚集的雷云一阵动荡……爆碎了大片！

　　“嗯？”玄天又惊又怒！再一次手中结印，无数雷云再一次凝聚，锁定秦阳。

　　然而，秦阳便又是简单的一拳轰出！

　　旋即，一声龙吟之声冲上九霄！那聚集的雷云再一次被那股可怕的力量撕碎！

　　可是，秦阳此刻已是满头大汗，双龙战身对于神魂的消耗极为恐怖，若不是他神魂空间增大了足足十倍，那么早就将自己的神魂之力耗尽……

　　可是，玄天不断的凝聚雷云……

　　“妈蛋……这么下去，老子岂不是要被这老狗耗死！”

　　……

　　(本章完)
        

第86章 金牌打手
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13561529.html
　　轰！

　　巨大的能量爆炸……空间震荡了起来。

　　玄天的一条臂膀瞬间被震地粉碎，身体在地面倒犁出了一条壕沟半边身子塌陷了下去。

　　玄天凭借雷灵能轻松击败孕脉四重境的江仇，可见雷灵的恐怖……

　　不得不说，秦阳晋级聚阳七重境之后，爆发而出了双龙战身极为彪悍！

　　秦阳身体倒飞而出，嘴中一口口内脏碎肉吐出，身上的真龙鳞片消失，重重地摔在了地上。

　　“混蛋……你很让本宗主吃惊……可是到此为止！”玄天捂着受伤的手臂，从牙齿之中发出阴森森的声音。

　　而此刻的秦阳摇摇欲坠，面色极为惨白……他炼制的九枚生死丹已经吞完，一枚也没有留下，此刻身上的血口极难快速的愈合。

　　而神魂消耗致使他短时间内，无法再次发动双龙战身。

　　踏……

　　踏……

　　踏……

　　玄天缓缓地向着秦阳走了过来，面目无比的狰狞。

　　“死吧！”

　　苍穹之上突然雷云滚滚，一股雷霆之力从天而降！地面的泥沙突然扬起。

　　而秦阳体内的七个风洞，也是急速的旋转起来……原本神魂枯寂的神魂空间也动荡了起来。

　　秦天涯，江尘、柳依依，丹皇之上的墓碑，突然射出了道道光芒，他原本干涸的神魂突然暴涨了起来……

　　“这是……爷爷……江尘前辈，柳依依还有丹皇，你们……”

　　“别墨迹了，你要是死了，本皇可就没有谁给重造真身，所以你必须活着！我们也必须拼命的修炼……你小子挥霍神魂也是没谁了，不��嗦……本皇还要给你供给神魂！”

　　秦阳终于明悟，葬魂之中的以魂养碑，以碑休魂的真谛！

　　秦天涯等人修炼，那墓碑竟然成为了神魂之力的容器，一旦他的神魂之力匮乏，便可以从秦天涯的墓碑之中索取，而秦天涯等人的武道境界竟然会提升。

　　那么九龙战诀第二卷的驭魂，难道就是为了弥补双龙战身的消耗？

　　轰！

　　秦阳原本暗淡的眸子，闪过一丝锐利的光芒，原本消失的双龙战身，突然再次出现，金色与银色交织的龙鳞之片再一次覆盖了全身。

　　秦阳的臂膀足足粗壮了一圈，仿佛身体的毛孔炸开了一般，又是简单粗暴的一拳轰了出去。

　　旋即，玄天大惊，体内的雷灵仿佛感受到了威胁，那蕴含的雷霆之力也是暴涨，在玄天的面前形成了一道雷鸣之盾！

　　嗡……

　　秦阳一拳轰在了雷鸣之盾之上，发出了实质般的响声。

　　而后，便传来了咔咔的声音，玄天凝聚的雷鸣之盾出现了无数蜘蛛网般的裂纹，玄天一口黑血喷出，后退了数步才稳住身体。

　　而秦阳也是虎口一阵酸麻！呼吸急促，身体崩开了无数的血口……隐隐可以看到白骨。

　　“咳咳……没有生死丹，这双龙战身还真不敢随便用！”

　　然而，秦阳虽然重伤，可是并没有停下来，便又是一拳轰了出去。

　　玄天面色剧变，原本以为秦阳会罢手……可是却没有想到秦阳会再一次发动攻击！

　　“这是我为死去的兄弟姐妹，打的一拳！”

　　轰！

　　噗嗤……

　　秦阳的简单粗暴的一拳轰出，击中在了玄天的身体之上，旋即便是一个血色窟窿！

　　“这是为了江户府重伤的几个前辈，打的一拳！”

　　噗嗤……

　　“你疯了么？你这么下去，你也会死！”玄天恶狠狠地看着秦阳，可是却被那双龙战身的恐怖力量锁定，却无法挣脱。

　　而后秦阳又是一拳轰出，身体的血口越来越多，几乎没有一丝完成的皮肤。

　　“这是……啊……这是……为那些无辜死去的正道子弟，打的一拳！”

　　噗嗤……

　　“死？我秦阳从来不怕死！你千不该万不该动我的至亲，那便是我秦阳的逆鳞！”

　　秦阳忍受着剧痛，大片的血肉脱落，没有了生死丹，秦阳的伤势便无法快速恢复！可是他依然轰出了一拳，隐隐可以看到手臂之上的白骨。

　　玄天身上布满了血洞……身体倒飞而出重重摔落在了地上，将地面的向着四面掀起，砸出了巨大的深坑。

　　“哈哈……秦阳……你以为自己胜了么？”玄天发出了低沉阴森的声音，身体的那几个血窟窿不断有着黑色粘稠血液流出，缓缓地从那深坑之中爬了出来。

　　“你……你将神魂与雷灵完全共享了？”即便是有着秦天涯等人的神魂之力支援，可是却也经不住双龙战身的挥霍，原本充盈的神魂空间，也是变得空旷了起来，他没有想到玄天会这么顽强！

　　“咳咳……本宗主若不是为了杀你，也不至于沦落如此地步，所以你要偿命，你的亲人朋友都要偿命！你也必死你！”原本气息跌落的玄天，却突然也是变强了起来，在玄天的眸子之中出现了一个雷电的影子。

　　而眼下的玄天，已经不再是人，是真正的雷灵！

　　此刻，秦阳身上的金银龙鳞消失，双龙战身也随之退去……他这一次真的到了绝境。

　　……

　　“小阳子，终于找到你了！”而就在这时，天冥子突然出现在了秦阳的面前，尤其是看到玄天眼神之中的雷电，面色微微一沉。

　　“你真的背叛了我天冥宗！”天冥子双眼眯成了一线，带着无尽的恨意，尤其是想起玄天毁灭了返回天冥宗的传送阵。

　　当初，秦阳将玄天毁灭传送阵的事情说出，天冥子还有这一丝疑虑，可是看到玄天身上具有雷灵的气息，就算是现在的玄天口中生莲，也难以让人相信。

　　“哈哈……去死！天冥子！”玄天此刻也是失去了理智，加上瞧着秦阳与天冥子的关系，原本心中还存着一丝的疑虑，现在荡然无存。

　　而当初秦阳在两人心里埋下的祸种这一刻也是萌发！

　　玄天与天冥子之间的战争爆发。

　　“小阳子，带着东西，离开！本宗主回去找你！”天冥子爆发出了孕脉六重境的战力，而且出手便是将霸剑施展了出来，向着天玄便是斩落！

　　“好，宗主大人！”秦阳便躲在了远处。

　　而现在的雷灵经过之前的大战，实力早就不如之前……

　　可是，玄天再次爆发出了雷霆之力，向着天冥子的霸剑击去，顿时地面的泥沙飞起，遮盖了大半个苍穹。

　　而秦阳盘膝而坐，服下疗伤丹药，调息……准备最后的收割！

　　“我秦阳的大军，就从你们开始！”

　　……

　　(本章完)
        

第87章 装不下去了
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13561530.html
　　天冥子手中结印，手中旋转的霸剑向着玄天斩落。

　　而玄天那全身雷霆之力爆发，恐怖的电光将他包裹了起来……

　　轰！轰！

　　那细小的霸剑与那雷霆之力撞击在了一起……发出了噼里啪啦的声音。

　　霸剑之上，竟然出现了细小的裂纹……仿佛要被雷霆之力击碎一般。

　　天冥子面色也是变得无比惨白，显然雷霆之力对他的消耗极大，他也是低估了那雷霆之力的恐怖。

　　而好在玄天的气息开始跌落……那恐怖的雷霆之力，也是变得弱了不少……

　　不过，尽管如此，天冥子依然无法短时间斩杀玄天。

　　两人进入到了僵持阶段……

　　若是放在以往，倒也是没有什么，可是当下在混乱的远古战场，随时都有强者出没，这样下去会极度的危险！

　　“小阳子，干掉他！”天冥子的神魂传音，让处于着急之中的秦阳，心中一喜。

　　老子正头疼，没有理由去收割，天冥子简直是老子的福星！

　　旋即，秦阳便走到了玄天的身后。

　　“小子，你敢！”

　　“小阳子，杀了他！不用怕！”天冥子目光杀意升腾。

　　秦阳将体内的七个风洞急速的旋转起来，可是却没有马上动手，装出一副犹豫之色，故意的拖延时间，他要等到最佳的出手时机。

　　“小阳子，还不动手？”天冥子面色的光芒也是极度的暗淡了下来，显然他与玄天的对决，双方的消耗极大。

　　“抱歉，老子胆子不小！”秦阳身后的九天龙碑升腾而起，旋即，便手中出现了一个奇异的火焰，渐渐地壮大起来……

　　可是，秦阳依然没有立刻出手。

　　天冥子一口鲜血喷出，额头出现了一个奇异的符文，那天魔一族的符文再度亮起，可是却迅速的暗淡了下来。

　　“还不动手？”

　　而玄天的身子，也是颤抖了起来，显然，也是支撑不了多久。

　　“是时候了，焚天……死！”秦阳手中的光球突然落下，击中了玄天的身体。

　　轰！

　　秦阳被一股金色光芒包裹了起来，而天冥子则是受到了那股力量的波及，整个人在半空翻滚了几圈，重重地摔落在了地上，砸出了一个大坑。

　　而就在此刻，秦阳手中结印，一道符文打出，落在了玄天的身上，那无尽的黑色气流流入到了秦阳的神魂空间，瞬间又是多出了一个鲜红色的墓碑！

　　而在那墓碑之上竟然闪烁着一个奴字……

　　这便是九龙战诀第二卷的驭魂之术！

　　“嘿嘿……老子终于开始可以建造亡者大军！孕脉境的亡者大军！”秦阳想想也是一阵兴奋，甚至以后可以建造更为强大的亡者大军，比如祭骨……甚至是更为强大的存在！

　　有了这亡者大军，不仅可以为我提供大量的神魂之力，更可以作为我生命的保障，甚至有那么一天，我要是将这么恐怖的大军复活，整个东荒大陆岂不是任我横行？

　　而这时，那被玄天吞噬的雷灵，却化为一道红光想要逃走。

　　可是，秦阳又怎么会给他逃走的机会！

　　“留下吧！”

　　秦阳手中的火离斩飞出，斩在了那雷灵之上，而要是放在之前的雷灵，秦阳的这一击，根本无法伤到雷灵分毫！

　　可是，现在的雷灵却极度的虚弱，这也正是收取雷灵的最佳时机，秦阳又怎么会错过？

　　轰！轰！

　　秦阳疯狂的攻击，现在只要不发动双龙战身，他决然不会担心阳元和神魂不济！

　　雷灵一次次飞起来，却一次次被秦阳击落！

　　“还不臣服么？不服……老子打的你服！”秦阳有准备出手，决然不能给雷灵恢复的机会。

　　可是，就在这时，雷灵却主动的飞入秦阳的掌心……

　　这枚雷灵还处于幼稚时期，灵智还未能完全开启，不过秦阳依然极为小心，毕竟这枚雷灵可是传说之中邪恶的嗜血雷灵，他可是不敢大意！

　　“你……愿意臣服？”秦阳通过神魂，大概明白了他手中这枚嗜血雷灵的意图。

　　旋即，便将嗜血雷灵吞了下去。

　　“啧啧……愚蠢的人类！想让我嗜血雷灵臣服，做梦！”

　　然而，嗜血雷灵进入动了秦阳的体内，便改了嘴脸，要吸取秦阳的鲜血……

　　然而，此刻，秦阳却没有一丝的惊恐之色。

　　“你……你太冲动了！”

　　秦阳一脸惋惜之色，体内宛如水银般的阳元将嗜血雷灵包裹了起来。

　　“混蛋……这是什么？是什么！”嗜血雷灵身体无法移动……他拼命的挣扎，可是仿佛陷入沼泽一般，越是用力，越发感觉到被那股力量压制的厉害。

　　“混蛋……放开我！”嗜血雷灵拼命的挣扎。

　　“放开……”

　　然而，秦阳那恐怖的阳元死死的压制着雷灵，尤其那阳元长久被九天龙碑挤压，此刻好像要发泄一般。

　　“我……我错了……大人放过我……”

　　嗜血雷灵越是挣扎，越是感到恐惧，恳求秦阳起来……

　　“我闹了？那好……不过，可别耍什么花招，否则将要比现在还害惨！”

　　旋即，秦阳神魂之中出现了一道神魂奴印，落在了那嗜血雷灵之上。

　　而他不得不这么做，这嗜血雷灵太过恐怖！趁着雷灵重伤，要不欺负，让他臣服，以后可没有这么好的机会了！

　　“嗷呜……”嗜血雷灵一声惨叫之下，便安静了下来。

　　旋即，秦阳便走到了正在调息的天冥子面前，他完全能够感受到天冥子身上的伤势。

　　在迷雾之城那一战，天冥子伤势未愈，而与玄天一战，更是旧伤之上，再填新伤。

　　秦阳虽然得知天冥子身负重伤，可是，依然没有战胜天冥子把握，尤其是之前那神脉化实的那把小如针尖的霸剑，那无比散发着恐怖的杀意。

　　“小阳子，将你身上雷灵等宝物交给本宗主！”

　　此刻，天冥子身体的伤势，根本无法掌控嗜血雷灵，可是这一刻索要，明显有些突兀！不符合逻辑！

　　那道我的演技被揭穿了？天冥子发现了？

　　秦阳体内的七个风洞，暗自旋转了起来，随时准备出手。

　　“快将宝物交给本宗主！不然死！”天冥子的眸子变得无比冰冷，隐隐身体的杀意肆意，手中的一个奴印符文出现。

　　见到秦阳无动于衷，天冥子大怒，捏碎了那奴印符文！

　　然而，让天冥子吃惊的是，当那奴印符文爆碎，秦阳却没有丝毫的影响！

　　“这……这怎么可能？你不是应该魂灭……死去？”

　　天冥子目光变得无比复杂，他原本打算是出了远古战场，便击杀秦阳……取走秦阳身上的宝物。

　　可是，刚才他亲眼见到秦阳出手击杀玄天，而且竟然在如此重伤之下，吞下了那嗜血雷灵。

　　这种成长速度，太过恐怖，以至于让天冥子改变了主意。

　　可是，让他没有想到的是，他的奴印竟然无效。

　　噗……

　　“你之前，难道都出装出来的！”天冥子满脸的难以置信……想到之前，为秦阳免费做打手的场面，顿时气得一口老血喷出。

　　……

　　(本章完)
        

第88章 反道狂雷
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13561531.html
　　“哎……说起来，我还真是要感谢你啊！要不是你我也不可能得到迷雾石，更无法安全离开……”秦阳一脸虔诚的说道。

　　噗！

　　天冥子仿佛胸口中了一箭一般，又是一口老血喷出。

　　“去死！你个小混蛋……你敢利用本宗主！”

　　天冥子额头青筋暴起，不顾身上的重伤，再一次发动了剑脉……霸剑再一次出现。

　　虽然天冥子身负重伤，可是秦阳却依然不敢有丝毫大意，甚至能够感受到死亡的威胁。

　　他体内的七个风洞快速的转动起来，而那宛如水银般的阳元加速流动，发出了轰鸣的声音……

　　“双龙战身，启！”

　　旋即，秦阳身后升腾起来的九天龙碑之上的两条龙纹突然目光狰狞，双龙交缠，从天而降……冲向了秦阳……

　　之后，九天龙碑消失，秦阳的身体仿佛炸开了一般，无数的血口裂开，出现了金银色的龙鳞之片，迅速的覆盖在了他的身体之上，宛如真龙战甲一般，只留下了一双眼睛。

　　轰！

　　秦阳对着那飞来的一道银光轰了出去。

　　顿时，一股形成了一道道青筋的能量风暴……

　　秦阳被那股力量震飞，整个身体在半空翻转了几圈……才稳住身体。

　　而那霸剑也是倒退了出去，在原地打转。

　　“好强！”秦阳心中暗自庆幸，当初天冥子没有使出全力，要不然他决然是必死无疑，即便是重伤之下，爆发的战力也是让人震撼，不亏是孕脉六重境的强者。

　　而因为之前引起的能量风暴，惊动了四周不远处的一些强者围观。

　　“咦？那小子好古怪？他明明身上没有真龙之血，却可以召唤出真龙战身！”

　　“是有些古怪……不知道是不是我中州的武者？聚阳境对付孕脉境有些意思！”

　　“……”

　　天冥子也是一惊，当初就担心秦阳的成长，可是依然还是低估了秦阳成长的速度。

　　“小混蛋，死吧！本宗主，看你能够支撑多久！霸剑！”天冥子身体的阳元全面爆发，那霸剑上的符文发出了耀眼的光芒。

　　秦阳感受到了死亡的威胁，他清楚，这是他击杀天冥子的最佳时机，一旦错过，日后都要很长时间夹着尾巴做人！

　　“雷灵……别睡了！给老子干活！”秦阳神魂联系雷灵，将体内的七个风洞运转到了极致，体内的阳元向着秦阳的右手凝聚。

　　轰！

　　又是粗暴的一拳……

　　然而，这一次引动的能量风暴，却是之前的数倍不止，地面泥沙漫天飞扬，将秦阳与天冥子笼罩了起来。

　　霸剑刺入秦阳的手中，顿时一股鲜血流出……

　　“这就是你欺骗本宗主……利用本宗主……戏弄本宗主的下场！”天冥子一脸的狰狞之色，堂堂天冥宗的宗主，却被一个少年玩得团团转，要是传扬出去，他这个天冥宗的宗主，简直是丢人丢到了姥姥家了。

　　然而，秦阳牙齿紧咬，强烈的疼痛蔓延全身。

　　“本宗主不会让你这么轻易的死去，要让你痛不欲生的死去！”

　　天冥子控制霸剑，刺入秦阳的拳头之中旋转了起来，而且带着一种奇妙的螺旋之力。

　　而秦阳也是痛苦的青筋暴起，汗水不停的滴落……可是他却没有叫出声音来。

　　若是论及对于痛苦的忍受，天下之间，决然无人可以超越秦阳……而天冥子所施加给秦阳的痛苦，不过是他往日所承受痛苦的十分之一不到！

　　大半的霸剑没入到了秦阳的拳头之内……

　　然而，此刻，秦阳却大笑了起来。

　　“雷灵，给老子轰！”

　　旋即，突然秦阳体内涌出了一股雷霆之力，击中在了他拳头之上的霸剑，发出了滋滋的雷霆之声。

　　“我去……这小子，竟然是罕见的雷电体质？”

　　“不错不错……要是之前只是爆发真龙战身，那不过是外力，而这雷电体质倒是能够算的是天赋……虽然还算不得惊艳，可是却也是不错的苗子，要是能够加入我天道武府，至少可以做个外门弟子了！”

　　“弟子明白了，我天道武府半年之后，便要招收弟子，弟子会留意一下这小子！可是苍老，弟子有一事不明！这小子真的可以灭杀孕脉境强者？可就算是孕脉境强者受伤，那也是孕脉境强者啊！”

　　三人之中，一个身着白长袍的老者，嘴角含笑不语，眼神看向了秦阳。

　　旋即，刺入秦阳的霸剑，几乎九成没入秦阳的身体，而且那霸剑竟然布满了蜘蛛网般的裂纹……无穷的雷霆之力继续攻击着那霸剑。

　　而在远处观战的青年，顿时也是一脸惊骇，“这小子的肉身好变态……简直是人形魔兽！”

　　“呵呵，万铭，这其实不是重点，重点是那霸剑在雷霆之力之下，正在蜕变！”

　　“什么？难道这就是传说之中的反道？”那青年面色大变，他突然想起，不久前，宗门从一处中州古老的遗迹之中得到的一部典籍，上面提及到了一种诡异的手段。

　　“不错……应该是……这小子很有意思！”白袍老者一脸柔和的笑意。

　　“……”

　　秦阳嘴角不停有着鲜血溢出，可是他牙关紧咬……雷霆之力涌动……不断的攻击快要没入秦阳身体的霸剑！

　　“死！”天冥子将全身的阳元爆发而去，那霸剑仿佛受到了一丝刺激，完全没入到了秦阳的身体。

　　瞧着这一幕，天冥子发出了狰狞的笑声。

　　“难道走眼了？”白袍老者一脸迷茫之色。

　　旋即，天冥子那抹狰狞的笑声，凝固在了脸上，突然一口口鲜血喷出，连续吐了好几口！

　　“苍老，到底怎么回事？”那观战的青年也是呼吸急促了几分，他们宗门当初得到了那典籍并非完整，对于那典籍之中提到的反道也是知之甚少！

　　而就在这时，秦阳脸上的痛苦消失……那没入到他身体的霸剑，在那一瞬间，竟然剑体的符文爆碎……那细小的剑体宛如蜕变了一般，出现了新的符文，宛如雷电一般。

　　秦阳满意的笑了起来，霸剑的变化，只有他最为清楚，而天冥子只是感受到在那一瞬间，他与霸剑失去了联系，而他原本强横的气息，也是跌落了不少！

　　曾经，天冥子凭借着神脉化实，灭杀了不少同阶的孕脉境武者！可是如今霸剑消失，自然是气势跌落不少！

　　“从此，你不在是俗物，我秦阳将会让你成为震撼古今，你将有了新的名字，狂雷！”秦阳有了这恐怖的霸剑，雷霆之力更是如虎添翼，他可以利用九天龙碑的神秘力量，将那恐怖的雷霆之力再度压缩，附着在宛如银针的狂雷之上，这样以来，他又有一张恐怖的底牌！

　　“天冥子……你杀了青山真人，这血债该还了！”秦阳手中的火焰升腾而起。

　　天冥子的战力已经十不存一，这一刻，他感觉到了死亡的威胁……

　　……

　　(本章完)
        

第89章 反击
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13561532.html
　　天冥子双拳紧握，咆哮了起来。

　　旋即，身体仿佛被撑开了一般，不断的变大……几个呼吸下来，天冥子完全变了模样，宛如一头魔兽。

　　“天魔一族？这……怎么可能？”站在远处的白袍老者，目光之中露出了一抹震惊之色。

　　“苍龙，那人真的是天魔一族？可是典籍上不是说，数十万年的浩劫之下，万族毁灭，其中不是就有这天魔一族？”那青年也是感觉到了差异，难道典籍之中有误？

　　“不会错，他身体的特征与典籍上毫无出入，应该就是天魔一族！可是大地之上似乎出现了万族在复苏迹象……甚是奇怪！”那白袍老者目光之中闪过一丝锐利之色。

　　……

　　轰！

　　秦阳手中的火焰升腾而起……发动了秦天涯的第二战技，焚天！

　　旋即，一道可怕的火焰向着天冥子的身体砸去。

　　巨大的火球仿佛将整个苍穹要点燃了一般，发出了噗噗的声音……空间一阵动荡。

　　而天冥子眸子微微一沉，露出了一丝不甘，额头之上的符文也是骤然亮起……发出了鲜红如血的光芒。

　　旋即，在天冥子的身体下方，竟然初心了一个巨大的六角星的图案，突然间也是旋转了起来。

　　“他……要逃……”远处观战的白袍老者犹豫片刻，突然发出了洪亮的声音。

　　而秦阳瞬间也是明悟，在发出了那恐怖一击之后，又是一击火离斩斩落。

　　如今，秦阳踏入聚阳七重境，无论是火离斩，还是焚天，都因为战力的提升，而强大了不少！

　　轰！

　　火离斩高速旋转，向着天冥子的身体斩落……

　　啊……天冥子发出了一声惨叫，那六角星骤然骤缩成了一个红点，消失在了众人的面前。

　　而后便是一击爆响……将天冥子之前所站之处，砸出了一个巨大的深坑。

　　旋即，秦阳向着不远处的白袍老者拱了拱手笑着说道，“小子，秦阳……多谢前辈，提醒！”

　　“不用谢……你年纪轻轻便有这般战力很不错，是个练武的好苗子，这个算是老夫送给你的！”白袍老者几个踏步便来到了秦阳的面前，他从身上掏出了一个铭牌递给了秦阳。

　　秦阳大方的接了过来……瞧着那铭牌之上赫然写着中州二字，难道他隐隐感觉这白袍老者很强，虽然也是孕脉境强者，甚至不起天冥子的修为，可能还要低，可是却带给秦阳的压力却比之强出了十数倍。

　　“好了……希望我们能够在见面！”旋即，那白袍老者带着那两人消失在了秦阳的面前。

　　而那白袍老者身旁的青年，一阵差异的瞧着白袍老者说道，“苍老，既然那小子的天赋不错，为什么只是给了一个外门子弟的铭牌？”

　　白袍老者目光也是变得无比复杂，“他虽然战力强横，可是却是废灵根……要不然依着那小子显露出来的天赋，给他一个天道武府的内门弟子也不为过……只是可惜了！”

　　而那白袍老者能赐给秦阳铭牌，还是看着秦阳爆发而出的雷霆体质和火焰体质，双体质的武修天赋……若不然，只是废灵根一个条件，秦阳便没有进入天道武府的资格。

　　“嗯？废灵根？这……不太可能吧？”那青年终于明白，白袍老者为什么只是给了秦阳一个外门弟子的铭牌。

　　而望着那离去的背影，秦阳心里也是一震。

　　中州？那到底是一个什么地方？为什么那老者身上带来的压力远远超过了天冥子！可明明对方的武道境界，也不过是一重孕脉境强者！

　　而即便是他身旁的那个青年，虽然不过是辟府六重境的样子，可是要是对战西域的孕脉境强者，绝对有着一战之力。

　　看来是自己呆在西域他久了……自己还是太弱小！

　　秦阳收好了那块铭牌，旋即便再度进入到了那传送阵之中，返回凡宗。

　　……

　　轰！轰！

　　江不凡受伤还未恢复，而江仇等人亦是如此，凡宗的弟子之中，凝丹境强者亦是少数与天冥宗的弟子相比弱了不少！

　　眼看着凡宗的年轻弟子，一个个倒下，而江若谷等人依然没有出关的迹象！

　　众多弟子将江不凡等人围在了核心位置，一圈接着一圈的凡宗弟子倒下。

　　活着的弟子也是不足白人，天冥宗弟子犹如发疯了一般，向着凡宗弟子杀去。

　　可是，好在凡宗弟子没有一人后退。

　　“这群家伙是傻逼么？难道都不怕死？”

　　“杀……等着天玄宗主回来！我等皆是天冥宗的功臣……”

　　“……”

　　凡宗的弟子不时有人自爆。

　　“哈哈……老子临死又是杀了一个，算是够本了……”

　　“嘭……”

　　又有几人倒下……

　　而就在这时，一个身影出现……旋即一道强横的火刃将冲出斩杀凡宗弟子的武者击杀。

　　而后，又是一道火刃……

　　嗖嗖划破苍穹！

　　“秦阳……你还活着？”天冥宗的弟子，一脸的震惊之色，难道说，玄天宗主死了？难道是秦阳所杀，那……那样的话，那简直太可怕了！

　　若不是那火刃，众人也是无法认出秦阳，他身上的伤势也是极为恐怖……当下依然可以看到满脸的伤疤……从那伤疤之上，可以推断秦阳到底经历了什么！

　　“秦阳……”江不凡鼻子一阵酸楚，自从建立了凡宗，反而秦阳身上的担子更加的繁重了起来。

　　然而，秦阳也只是淡淡笑了笑，根本没有一丝的痛苦之色。

　　而只有江不凡知道秦阳有多苦……

　　无数的火刃落下……天冥宗的弟子被杀的胆寒……不少武者纷纷想要逃走……

　　可是那些人之中都沾染了凡宗弟子的鲜血，他决然不会给他们一丝逃走的机会！

　　无尽的黑色气流涌入到了秦阳的身体之内。

　　“杀！”

　　他手中的火刃不断落下……

　　“逃！老子不信，他能够全部击杀！”

　　终于天冥宗的弟子再也支撑不住，不知是谁喊了一声，剩余的弟子向着四面八方逃走……

　　确实，秦阳无法几个呼吸将那些天冥宗弟子拦下……可是凡宗弟子在秦阳的战力鼓舞之下，开始了反击，虽然他们不能击杀对方……可是拖住他们一时半会儿还是可以的。

　　轰！轰！轰！

　　又是一群天冥宗弟子倒下，无数的黑色气流涌入秦阳的身体。

　　……

　　(本章完)
        

第90章 秦阳献礼
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13578413.html
　　秦阳宛如死神般，收割着四处逃窜的天冥宗弟子！

　　倒不是秦阳嗜血，而是这些四处逃窜的天冥宗弟子手上都有着凡宗的血债，都沾染着凡宗弟子的鲜血！

　　对于敌人，仇人！秦阳决然不会手软！

　　“杀！”

　　仅剩下不足百名的凡宗弟子，亦是在秦阳的感染之下，宛如饿狼一般疯狂的杀戮，双眸之中泛着殷红！

　　而天冥宗的弟子溃散不成样子，无一幸免，带着无尽的悔恨，全部死在了凡宗之上。

　　秦阳黑发垂落，无风自动……无尽的黑色气流涌入他的身体，而他望着凡宗的尸山遍野，他目光之中散发着无尽的恨意。

　　虽然死去的不少凡宗弟子，他并不认识，可是他们却用生命守护着凡宗！秦阳尽数将这些弟子当成了亲人！生死可相托付的亲人！

　　那些活下来的凡宗弟子，也是无比的痛苦，望着那些他们曾经熟悉的面孔，一个个冰冷的躺在了地上，无不落泪，而他们之前在敌人的面前，在死亡的面前也不曾掉下一滴眼泪。

　　凡宗活下来的弟子，将凡宗的弟子尸体埋葬，也那些天冥宗弟子的尸体也被合葬在了一处！

　　经历了这一次大战，凡宗的损失，不可不说是极大，对于凡宗的资源和发展极为不利！

　　甚至当初江尘前辈积攒资源也是所剩无几。

　　此刻，江不凡也是一脸的愁容，望着满目苍夷的凡宗，目光略带着一丝忧郁……当初，计划是全力发展凡宗，却没有想到天冥宗杀向宗门，消耗了凡宗数十年的资源，当下凡宗要想发展极为困难！

　　而就在江不凡不知所措之际，秦阳也是意识到了这一点，抓了抓脑袋，想起了什么……突然对着江不凡说道，“不凡，我为凡宗带了一些东西，也不知道凡宗需不需要？”

　　旋即，将九天龙碑吞噬下来的宝地，依次吐了出来。

　　“幻影杀阵！”

　　轰的一声！

　　整个凡宗为之一震，一个巨大的宫殿出现在了凡宗之地。

　　“这是修炼道场？这……”江不凡心里无比的激动，这种东西即便是拥有资源，也未必能够得到，这可是宗门真正的底蕴，而这种幻影杀阵的布阵之法，早在东荒十数万年之前已经失传，可见这幻影杀阵的弥足珍贵！

　　瞧着那雄伟的大殿，凡宗活下来的弟子，目光也露出了无比的震惊之色，此刻，因为一座雄伟大殿的出现，整个凡宗破的景象，旋即有了一丝转变。

　　而伤势略微好转的江仇等人相互对视了一眼，也是露出了震惊之色，即便是江户府的幻影杀阵，比起凡宗的这座，也是要逊色了三分不止！可是江仇看着那宏伟的建筑，似乎有些熟悉之感，却一时半会想不起来。

　　而就在众人还处在震惊之际……

　　秦阳随手打出了一个结印，又是问道，“这个不知道凡宗需不需要？”

　　凡宗又是一阵晃动。

　　旋即，秦阳身后的九天龙碑再一次吐出了一样东西！

　　而这一次作为东荒西域的第一势力，江户府西院的副院主江仇再也无法镇定，嘴角微微有些抽搐地说道，“这……这怎么像是天冥宗的火灵山？”

　　江仇突然想起了之前的幻影大阵，差一点失声叫出声来，一脸古怪的看着秦阳……难怪这幻影杀阵觉得熟悉，原来也是天冥宗的宝地，这秦阳还真是个奇葩，感觉是要将天冥宗的宗门底蕴全部搬到凡宗一般，要将凡宗直接打造成为西域的一流势力！

　　倘若之前，秦阳宛如变戏法般，让凡宗多出了一座修炼道场的大殿，也只是震惊……可是当秦阳将火灵山抛出，那么江仇此刻却再也坐不住了……

　　江户府拥有丹修无数，火修更多……可是，无论是丹修还是火修，那可是都需要修炼火焰之力！而这火灵山可是传说之中修炼火焰之力的最佳之地！甚至可以提高武者对于火焰的亲和力！那绝对是无价之宝！

　　然而，在东荒西域，这种宝地，也只有一个地方拥有，那便是天冥宗！

　　可是这样的宝地，怎么会落入到秦阳的手中？江仇满脸的疑惑之色……当下，凡宗拥有无尽的灵血之液，如今又有了幻影杀阵和火灵山，凡宗想不崛起都难！

　　江仇相信，要不了多久，凡宗将会与江户府比肩，成为西域的一流势力，而这神话的缔造者，竟然还是个不足十八岁的少年！简直让人难以相信！

　　当下，江户府若是与凡宗搞好关系，那么从中得到的好处，决然不少！

　　而此刻，最为开心的便是江不凡……现在宛如从乞丐转眼之间，变成了富婆一般，那种感觉不言而喻，嘴里便是开始盘算着如何管理！

　　然而，就在众人已经麻木之际，秦阳又是问道，“不知道凡宗需不需要这个？”

　　凡宗再一次晃动！而众人也是一片哗然！

　　“这是……是风灵山？难道秦阳将天冥宗的三大宝地都给搬了？”江仇等人彻底疯了！简直难以置信，不停揉搓着浑浊的眸子，生怕看错了一般！

　　“需……要……”江不凡笑的合不拢嘴，脸上的愁容一扫而光！有了这些，凡宗将会更加的强大。

　　而江仇等人，此刻嘴角也是流露出了一丝苦笑，心里却也是一阵暗自庆幸，他并没有与秦阳这样的狠角色相争，现在看来天冥宗是没落了。

　　而就在众人勉强消化了秦阳给带来的震撼之际……

　　秦阳又是抛出了一个东西，顿时整个凡宗被一股迷雾笼罩，让人难以辨明方向！

　　“这是？”江仇等人彻底无语了，他被秦阳拿出了一件件宝物震撼的不行，每一件都是至宝，都是能够提升宗门底蕴的东西！而面前的怪石，他竟然辨认不出。

　　“这是迷雾石！”

　　秦阳语气极为平淡，原本也是想要将雷灵也是一并留在凡宗，可是因为他已经给雷灵种下了奴印，而且还需要雷灵的扶助，所以暂时还是自己留了下来！

　　“什么？世间真的有这种东西？”江仇说话的时候，声音有些颤抖……

　　……

　　(本章完)
        

第91章 交易
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13578414.html
　　“有什么问题么？江仇前辈！”秦阳差异的问道。

　　“据说，这迷雾石，拥有奇异的水雾，不仅能够提升武者对于武道意境的感悟，而且还能够提升丹道的一丝感悟！简直是无价之宝，不过一直以来也只是在典籍之中，却不知真的存在！”

　　江仇眸子之中光芒闪烁，老脸微红，无论是现在凡宗的火灵山，还是现在的迷雾石，那可是江户府极为需要的东西，尤其是那迷雾石，即便只是能够提升一丝的丹道感悟，那也绝对是无比珍贵，炼丹师有时距离突破也仅仅只是差了一步，可是就是那一步，却有着天壤之别！

　　“咳咳……小友，我江户东院愿意帮助凡宗重建，提供大量的资金、人力、物力！不知道小友可做得凡宗的主？”

　　江仇身后一直沉默的高瘦老者开口询问秦阳，之前那高高在上的模样也是变得谦卑了起来，毕竟凡宗的这些宝地可都是秦阳带回来的。

　　“宗主大人，怎么办？”秦阳一副极为严肃恭敬的问道，也是让江仇等人微微一愣，这那还是那个手段霸道的秦阳？简直就是一个怕老婆的模样。

　　“呸……不是说好，我负责貌美如花，你负责挣钱养家，少来……你自己看着办？本宗主大人忙着呢？”江不凡笑骂着，却一脸的幸福之色，双手交叉放于后背，蹦蹦跳跳地离开，宛如情窦初开的少女一般，感觉只要秦阳在，天就塌不下来。

　　“呃！被拆穿了……”秦阳眉头微微一皱，老脸也是一红。

　　然而，当下凡宗重建，确实并非易事！凡宗确是缺钱。

　　“感谢，前辈好意，只是着天下间可没有白吃的午餐！”秦阳恢复到了之前的模样，那股霸道之气再一次升腾而起！

　　“呵呵……小友的性格倒是直来直去，很是符合老夫的胃口……据说江铭从小友这里得到了一枚上阶五品丹药，不知道是不是真的？”

　　秦阳点了点头，这件事，江仇和整个西院都清楚，根本没有什么可隐瞒的，而且凡宗的地界，可就用那枚丹药换来的！也根本瞒不住！

　　“哎……江铭还真是个天才，在那枚上阶五品丹药的感悟之下，竟然炼制出了五品丹药……而那对于我东院的丹药生意，冲击极大，连日来我东院损失惨重……”高瘦老者脸上一抹惭愧之色，继续地说道，“东院原本计划是请小友帮忙，为我东院的丹药代言……可是，老夫现在却想与小友做一笔公平的交易！”

　　“哦，这倒是让小子也是意外，不过前辈想要与我凡宗做一笔什么样的交易？”

　　“老夫深知小友的背景十分可怕，可是小友的宗门必然不会拿出资源支持凡宗，而一个宗门想要发展，丹药绝对是发展的命脉！不知道小友下一步有什么打算？”

　　闻言，秦阳笑了，眼前得这个老者决然是个老狐狸！江户府乃是丹道世家，如此一说，倒是增加了江户府的分量！甚至是凡宗离不开江户府！

　　不过，秦阳却也是懒得辩解。

　　“既然是命脉，那自然是自己掌握最好不过！”秦阳极为平淡的说道，并没有因为对方的话语，表现出一丝焦躁之感。

　　“不然，小友的话虽然不错，可是一个宗门的丹药消耗数目相当的庞大……而凡宗并没有什么经济来源！且不说其他，就是这一日的丹药消耗，那也不是一笔小得数目！”高瘦老者眸子之中掠过了一丝淡淡的焦急，他虽然那么一说，可是西院近日对于户府的丹道生意和份额占比节节攀升，东院的损失，自然也是触目惊心。

　　那高瘦老者极力的掩饰了之前的焦躁，可是却很难逃过秦阳的神魂感知。

　　“前辈，所说不错……可是我凡宗其实不差钱……天冥宗被我打劫一空，可不只是宝地！”此刻，秦阳心里也是一乐，他吃什么都行，可是决然不会吃亏，旋即开始胡诌起来，那可是秦阳的长处。

　　然而，秦阳越是这么说，那高瘦老者心里越是没底，毕竟他们可是在这之前，亲眼见到秦阳不断抛出天冥宗的宝地……至于掠夺天冥宗的其他财富，那也不是没有可能！

　　此刻，高瘦老者不断地向着江仇使眼色。

　　然而，江仇面露一丝难为之色，秦阳重情，坑秦阳他也不忍，可是他身为江户府之人，又不能不为江户府的发展考虑，最终还是开口，“秦阳，其实凡宗与江户府算是邻居……不是说……那个……远亲不如近邻！你退让一步如何？”

　　“退让？好……江仇前辈，我可以让一步！”秦阳嘴角掠过一丝淡淡的坏笑。

　　江户府东院虽然出手，可是却硬是在凡宗损失最大的时候出手，而且明明可以阻止凡宗的伤亡，可是他们却无动于衷……这骗的过江不凡，可是决然骗不过秦阳，不坑东院就不是秦阳。

　　“现在的凡宗，有着无数的修炼资源，可是弟子现在不足百人，这样的资源要是能够对外开放，那对于整个凡宗绝对是一件好事！”

　　闻言，秦阳装出了一幅犹豫之色。

　　而此刻，高瘦老者心脏也是扑扑狂跳……

　　十个呼吸的时间，仿佛极为漫长。

　　“开放，不是不可以……”那好瘦老者心头大喜，只是秦阳后面的话，差点吐血。

　　“只要你们答应我们两个要求……第一，户府同样需要开放全部资源……第二，户府需要开放市场，允许我凡宗的商品流入！答应这两个条件，我凡宗可以供东院武者使用！”

　　秦阳的话一说完，那高瘦老者顿时脸色一沉，东院的修炼之资源，占据了户府六成，之前还认为他算是黑心。

　　可是听闻秦阳提出的条件，他算见识了，什么才是心黑！

　　江仇也是吓了一跳……

　　“当然，我可以给你考虑的时间，不过，我绝不保证，其他院来我会拒绝！”

　　噗……

　　那高瘦老者，一口老血喷出，若是凡宗，与西院联合，那他们东院彻底就完了。

　　“好……小友，很有一套！我东院答应！”

　　……

　　(本章完)
        

第92章 凡宗的药田
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13585503.html
　　“你想怎么样？别忘了，凡宗危机之时，我东院可是援手，而西院……没有！”那高瘦老者面色铁青，双眼之中尽数是愤怒的火焰。

　　“秦阳，看在老夫的面子，能不能在退让一步？”

　　江仇也是无比的尴尬，他第一次见到东院副院主会如此愤怒。

　　噗……高瘦老者又是一口鲜血喷出，秦阳那里有过退让……分明是步步紧逼！

　　“哎……看在江仇前辈的面子之上，我凡宗可以再退让一步……”秦阳一副勉为其难的模样说道，“你们不愿意拿出宝地，那也可以……不过，东院子弟进入凡宗的人选，必须要由我凡宗来定，而且为此东院还要付出一些代价！”

　　“好……那怕我东院为凡宗提供无偿丹药！”

　　旋即，那些远处的凡宗弟子也是一脸的惊骇之色，整个东荒大陆之中，江户府的丹药可是极为抢手，西域更是占据了八成的份额，要是有着东院的丹药支持，那么凡宗崛起之日可待！

　　而一旁的江仇也是倒吸一口凉气，这样的条件倒也算是公平，整个江户府之中的丹药最好的便是东院！

　　然而，秦阳却摇了摇头，“我凡宗根本不需要你东院的丹药！”

　　噗……

　　高瘦老者又是一口鲜血喷出，他江户府的丹药在东荒极为畅销，虽然品质上算不得顶级，可是决然也差不了多少，虽然免费提供丹药，可是心里却是舒坦，可是被别人拒绝，还真不是滋味，他在江户府多年，还真是头一次遇到！

　　不过，想想秦阳的背景，心里倒是安慰了许多！

　　“好……小友，不亏是大宗门的弟子，确实我东院的丹药入不得法眼，那我东院要付出什么代价？”高瘦老者声音从牙齿之中发出，身体微微颤栗，准备着被宰。

　　闻言，凡宗弟子心中无比的震撼，江不凡很少谈及秦阳的背景……此刻听到这样的信息，简直将秦阳当成了努力的对象，难怪能够成为凡宗的神话！大宗门的弟子取得那样的成绩，勉强倒也是能够接受！

　　秦阳也没有解释什么……有一个虚无缥缈的宗门作为背景也没有什么不好！

　　看来当初糟蹋江尘前辈的丹药，还真是明智的选择！

　　秦阳这么一想，神魂空间的一座墓碑直冒青烟。

　　“咳咳……重建凡宗的费用由你们东院完全负担，而且还要为我凡宗提供三个月的药园使用权限！这个不过分吧！”秦阳摆了摆手，满满地吃亏模样。

　　“嗯？你说的是真的？这个不过分……绝对不过分！”

　　闻言，高瘦老者吞咽了好几口吐沫，这个非但不过分，而且东院还占了极大的便宜！原本以为秦阳极为聪明，不过，现在看来也不过是个草包！

　　虽然药园是东院的核心产业，可是只有三个月的时间，倒是勉强还能够接受，况且现在还是药园的休憩时间，三个月的时间，他什么也干不了！

　　“小友，不知道什么时候开始？要不就今天吧？”

　　“你也太心急了一些吧，好歹也要将我凡宗修复的漂漂亮亮吧？”秦阳翻了翻白眼，心里却是一乐，凡宗现在缺的便是药材，而且他要冲击聚阳八重境，需要大量高品阶的聚阳丹药！

　　“对……对……也是……这样好了，我东院的药园，凡宗可以先用着！也不影响凡宗的重建！”高瘦老者担心秦阳反悔，急忙又是补充了一句。

　　另外一位东院强者，上前一步，从身上取出了一份神魂契书……

　　旋即，无数的符文落下，那神魂契书之上出现了之前的各种条款，极为神奇，其中包括了药园提前使用等内容，而这种契书一旦签订，要是反悔，那么神魂将会受到极大的反噬。

　　“秦阳，你可考虑好了，一点签订，可是不能反悔！”江仇好意提醒了一句，生怕秦阳一时冲动……可是却被高瘦老者恶狠狠地瞪了一眼。

　　“小友，放心吧，我东院决然不会占凡宗一丝便宜……为了公平，我东院再为凡宗提供一处东院备用的药园！算是小友让步的补偿！那药园也刚好在凡宗的西北之地！”高瘦老者笑眯眯的说道。

　　闻言，江仇心里略微有些安慰，可是听到药园的位置，心里便是一阵痛骂，那里那是东院的备用药园，那里分明是东院废弃的药园……而废弃的原因，便是那里根本无法种植草药！

　　“好！那就签了吧！”秦阳拥有碑灵一族的神通，当然在那一瞬间，便将那高瘦老者口中的备用药园了解的清清楚楚。

　　旋即，一道符文落下，神魂契书之中的内容发生了更改，而后双方便按下了神魂印记。

　　江仇想要使眼色，提醒秦阳，可惜……秦阳却没有留意！

　　在拿到了秦阳的神魂契书之后，高瘦老者便踏空离去。

　　“秦阳，你太冲动了，难道你真的相信，那所谓的备用药园？那只是一座废弃的药园！”江仇一脸恨铁不成钢的模样。

　　而原本还处在兴奋之中的凡宗弟子，听到江仇的那份话后，宛如凌空泼了一脸冷水！

　　“艹……他奶奶的太坑人了！没有这么欺负人的！”

　　“不能就这么算了……杀上东院！”

　　“……”

　　“大家别上当了，我们凡宗的名誉长老，可决不是吃亏的主……”江不凡笑咯咯地缓缓走了过来。

　　这时，众人这才发现，秦阳手握着那神魂契约，嘴角却露出了一丝贱贱地笑意……根本没有一丝吃亏的模样！

　　“我去……宗主大人，你这是骂我还是夸我？”

　　而这时的江仇也是恍然大悟！这才是真正的秦阳，从来都是占便宜，啥时候吃过亏？

　　不过，凡宗的弟子却是一脸的懵逼，怎么想怎么都觉得吃亏！

　　“秦阳……这到底怎么回事？”江仇虽然知道秦阳决然不会冲动干这么吃亏的买卖，可是一时半会却也不知道这其中的玄妙，便是忍不住问了起来。

　　“别问了，你们只需要记住，从今天起，凡宗要崛起了！”

　　说完，秦阳便几个踏步去了东院。

　　……

　　(本章完)
        

第93章 铁锅炼药
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13591655.html
　　“秦阳那小子来东院药园做了什么？”高瘦老者一脸严肃的问道，这万亩药田，可是东院的核心产业之一，不敢有半点马虎，最近江户府的丹药坊市已经让搞的他焦头烂额，不愿再出任何岔子。

　　“回……猛副院主，那秦阳只是采集了不少的药材！”一个下人模样的中年男子答道。

　　“采集药材？嗯……有没有清单……”江猛仰头望天，陷入到沉思之中。

　　旋即，那下人倒是极为精明，将秦阳所采集的药材早早就备了一份清单，呈了上去……

　　只是江猛看了半晌，却也只好无奈的摇了摇头，没有一丝的思绪……不过，当看清楚了清单上的份数，却眼珠子差一点蹦了出来。

　　“三千份？足足三千份……秦阳要这么多的药材干什么？难道是炼丹？不……应该是开药材行吧……”

　　江猛将手中的清单收了起来，若是一日三千份药材，那么三个月可不是一个小的数目，这秦阳到底搞什么鬼？江猛满脸疑惑的离开。

　　……

　　而秦阳从东院返回，江若谷等人也是出关，只是他们几人的气息也是大不相同，尤其是江若谷竟然突破了孕脉五重境，身上的阳元气息变得无比的凝实，而这种感觉，秦阳也只是从天冥子的身上感觉到过。

　　至于江语诗与江峰也是进步不小，甚至有了越级战斗的能力，而这都是来自秦阳当初炼制天道药粉的功劳，以至于让他们提前有了进入灵血之液之中淬炼身体的资格。

　　而这种第一次淬炼身体的最佳时间，便是十六岁之前，江语诗与江峰算是刚刚赶上！以后的武道之路将会走得更长！

　　随同江若谷闭关的还有几个陌生的面孔……亦是有所突破！

　　其他武者并不知道，那天道药粉是出自秦阳之手，可是江若谷却极为清楚，虽然战力飙升……可是，对于秦阳确是越发的恭敬。

　　不过，如今的凡宗没有一个闲人，整个凡宗重建，而且规模要比之前还要庞大，所有的工料也是都是用上了最好的东西！秦阳与江若谷等人也只是寒暄了几句，便去了凡宗的炼丹室。

　　而这一次，秦阳炼制的丹药却不是天道药粉……而是准备炼制改进凡宗药园，土壤的药粉。

　　若不是秦阳，以碑灵一族的神通，得知了凡宗西北之处的那一处废弃药园的情况，决然也不会答应东院的条件！

　　而那处药园之所以成为了废弃的药园，乃是当初药园的管理者失职所致……地下的地灵之根堵塞，以至于药园之中无法再一次孕育出草药！

　　若是一般的炼丹师，即便知道这其中的隐情，可是却也是束手无策！

　　因为想要修养地灵之根，那绝非容易之事……对于武者修行的丹方那都是极为热门的丹药，可是如此偏冷门的丹药，那可是少之又少，难度可想而知！

　　不过，这些问题，在秦阳的面前根本不算是什么问题。

　　秦阳有着丹皇的传承，又有着碑灵一族的无尽岁月传承知识，几乎涵盖了各个方面……

　　在他去往东院药园之前，便已经从碑灵一族数十万年的传承知识之中，找到了这种冷门的丹方。

　　不得不说，这种冷门的丹方确实罕见，即便是碑灵一族历经数十万年，也只有三种丹方，而且皆为失传已久的丹方。

　　好在那丹方上面的草药，也都是一些平常的草药……倒也不难寻找！

　　秦阳将带回来的药材，从储物戒指之中取出，整理了一番，这一次几个丹方的草药一起采购……甚至故意加入了一些其他无关紧要的药材，目的便是为了保护丹方，这也是一般炼丹师惯用的手段。

　　在做完准备工作之后，秦阳从储物戒指之中拿出了一口大锅……这也是他让江不凡精心准备之物！

　　人家炼丹用的可是高级丹炉，秦阳却用口大锅，也是没谁了都……

　　旋即，秦阳手中的火焰升腾而起，那大锅的温度也是渐渐升温。

　　不过，秦阳并没有将草药立刻放入，而是向着那滚烫的大锅之内，滴入了一滴灵血之液。

　　顿时，那大锅发出了嘶嘶的声音，晃动了起来……一股淡淡的血色雾气，将整个大锅蒸腾了一番，原本漆黑的锅内，竟然微微有了一丝红色。

　　在做为这一切之后，秦阳身后九天龙碑升腾而起，那原本晃动的大锅也是安定了下来。

　　秦阳神魂高度集中，将整理的草药，依次放了进去……在秦阳的火焰之下，那些药材很快便开始融化……

　　钱友草……万木根须……枯海之藤……

　　……

　　足足有着六百种草药被秦阳依着丹方顺序放入到了大锅之中……足足两个时辰，火焰之力不断变化，时大时小，时强时弱……那大锅之中渐渐出现了翠绿的液体……而随着火焰渐渐收拢，那些翠绿的液体开始结晶……

　　瞧着大锅之中的那些若隐若现的药粉，秦阳嘴角露出了一丝弯弯地弧度……不得不说炼丹师身份虽然珍贵，可是炼丹也是极为辛苦！难怪需要极为强悍的神魂，要不然换做一般的武者，早就神魂之力透支，昏死了过去。

　　大约再过了一个时辰，一股恶臭的味道传来，秦阳也是急忙捂住了鼻孔，收起了火焰，从炼丹室冲了出去，大口喘着粗气。

　　“呼哧……呼哧……真是臭死了！”

　　江不凡早早就站在炼丹室外，瞧着秦阳狼狈的模样，也是一脸的惊愕，尤其是身上的那股味道，也是柳眉微微紧蹙。

　　“怎么了？难道炼丹失败了？”

　　“咳咳……宗主大人，你就对你家男人就这么不自信？”秦阳没好气的回了一句，“这一次炼丹简直是牺牲大的去了！”

　　旋即，凡宗的两名弟子进入了炼丹室，可是刚刚踏入，便是跑了出来，狂吐不止！

　　“秦阳，你到底炼制了什么东西？味道似乎有些不太正常啊！”江不凡也是翘鼻微微感受到了炼丹室的味道。

　　“咳咳……这个么……味道么……确实不太好闻，不过这可是我凡宗发展的保障！千万保密……”秦阳一本正经的对着刚才那两个凡宗弟子严肃的说道。

　　旋即，秦阳找来了八个鼻塞，给自己先塞了两个，另外的给了江不凡等人……带着那口大锅便是去了凡宗的药园。

　　……

　　(本章完)
        

第94章 秦阳的打算
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13598234.html
　　“宗主大人，秦阳长老……这地方真的可以作为药园？”望着一片千亩之地的荒芜之地，连根野草都生长的地方，也难怪那两个出苦力的凡宗弟子，一脸的怀疑之色。

　　“放心吧，这个地方可没有你们看到的那么差，毕竟曾经也是做过药园的地方……”秦阳虽然也是第一次炼制这种极为冷门的丹药，可是以丹皇的丹道经验来看，之前炼制的恶臭之物，决然是一种超强的生命药粉。

　　只是这药粉的味道极其难闻。

　　秦阳担心那药粉的臭味熏坏了储物戒指的东西，便没有放入到储物戒指之中，而是凡宗的两名辟府境弟子扛着一口大锅，踏空而去……

　　一路飘香可想而知！

　　而江不凡带着秦阳紧跟其后，刻意的也是保持了一段距离。

　　好在凡宗的药园距离凡宗并不太远，辟府境强者只是一刻的时间，便到达了药园的上空……

　　“将这些药粉均匀的散下去吧！”秦阳因为无法踏空而立，无法亲自动手……凡宗的那两位弟子虽然带着鼻塞，依然可以闻到一股淡淡的臭味。

　　不过，这两人也倒是聪明，纷纷从储物戒指之中取出了一个宛如汤勺的东西，开始将那大锅之中的药粉抛洒了下去。

　　足足两个时辰的时间，才将那大锅之中的药粉撒完……不过让众人惊讶的是，那些先撒入药粉的地方，竟然淡淡有了一抹绿色。

　　“宗主大人，你们瞧……”

　　江不凡也是注意到了那荒芜之地的变化，玉手捂着樱唇，一脸惊愕之色，突然却觉得那里不对……急忙出手去抓！

　　“我去……谋杀亲夫！”秦阳从天落下，刚才江不凡惊愕的习惯捂着樱唇，竟然把秦阳给忘记了……好在江不凡反应及时，只是虚惊一场！

　　秦阳亦是抹了抹额头的汗水，只是感觉胸前一阵柔软……而江不凡也是一脸娇羞，却也没有多言，算是对于秦阳的惊吓作为补偿！

　　“宗主大人，你可吓死我了……下次……下次……多来几次！”秦阳占了便宜，一脸的坏笑。

　　江不凡没好气的白了秦阳一眼……

　　“咳咳……宗主大人，长老……这药园是不是能用了……要不买一些草药种子？毕竟凡宗的开销极大！”凡宗的弟子瞧着尴尬的气氛，插了一句。

　　“嘿嘿……要是让东院那些老家伙知道，原来这块药园并不是一块废地，那表情一定精彩！”

　　药园的地块，比较特殊，而当年江户府的先祖之所以在这里落根，便是因为这里有着一道地灵之根，而且依着秦阳的直觉，当年江户府先祖首选这里，乃是因为地灵之根的主根就在这里！

　　“暂时保密，你们两个也是暂时不要离开……明日我会再来……而且还会带派人来，这里将会是凡宗的产业重地！凡宗崛起指日可待！你们明白了么？”秦阳收敛的之前的嬉皮笑脸，极为严肃的说道。

　　那两个凡宗弟子，也是江不凡精心挑选的弟子，自然也是聪明之人，心领神会……也不多问！

　　旋即，秦阳与江不凡便是返回了宗门！

　　……

　　有着东院的资助，凡宗重建的速度极快，几座崭新的宫殿拔地而起……而东院为了能够早日完工，也是不惜血本。

　　秦阳回来之后，又是向江不凡要了两口大锅，便又是进入炼丹室内，疯狂地炼制那些臭臭的药粉！足足又是两个时辰的时间……不得不说，秦阳炼制丹药的手法也是娴熟了不少！

　　好在这一次，秦阳早有了准备，用上了鼻塞……这一次倒是没有之前那么狼狈！

　　“哎……差一点被臭死啊！”

　　炼制好了那些臭臭的药粉之后，秦阳也是出了炼丹室透了一口气。

　　而就在这时，江不凡走了过来，将一枚下阶一品的储物戒指交给了秦阳。

　　“那……赶紧把那些药粉装起来，要不然整个凡宗的空气都要被你搞坏了！”

　　秦阳嘿嘿一笑，“还是你细心，对了……宗主大人，凡宗的弟子派出去了么？那里可是我凡宗以后发展的根基！以后是吃香的喝辣的，还是喝西北风，就看药园了！”

　　“嗯，按照你的意思，我已经将若谷伯伯派了出去……有他镇守我还是比较放心！”

　　秦阳点了点头……不过，当下整个凡宗孕脉境强者，也只有江若谷一人，确实有些实力差劲，而当下其余长老，虽然修为在凡宗的资源之下，不断的提升，可是却还没有一人能够踏入孕脉境，毕竟孕脉境可不太容易修炼！晋升也是极为困难！

　　“看来，还是要尽快的晋级凝丹，这样的话，我便能够炼制出可以容乃孕脉境强者神魂的躯体！届时江尘与爷爷复活，西域之下，谁敢争锋！”秦阳舔了舔嘴唇，双手紧紧一握，准备完成了炼制完那些药粉，便要冲击聚阳八重境界！

　　旋即，秦阳将那些臭臭的药粉交给了江不凡……

　　“不凡，我需要在炼制一些丹药，随后便要晋级，现在的凡宗也是危机四伏！”秦阳认真的说道。

　　江不凡自然明白，当下凡宗的宝地如此之多，若是没有绝对的实力，必然会引起其他势力的觊觎，而且要不了多久，凡宗也会有了自己的药园，那时候恐怕麻烦会更多！

　　当然，秦阳也从来不惧怕麻烦……

　　“对了，秦阳，你炼丹期间，西院也是来人，说什么三日后，要在江户城中举行一场丹道大比……邀请我凡宗参加！”江不凡也是拿不定主意。

　　“三日后……不凡，那就回复来人，参加！三日后，我凡宗也该露露老脸！”秦阳心里也有一丝盘算，他早就有扩充凡宗弟子的心思，只是一直没有机会，既然西院如此盛情，要是不去，那简直就不是他秦阳了。

　　旋即，秦阳便再一次进入了炼丹室之中，而这一次炼制丹药，却拿出了一口丹炉，而这丹炉还是之前从江仇那里得来的！

　　他手中的火焰升腾而起，又是开始疯狂炼制起来了丹药。

　　不过，这一次不再是那臭臭的药粉，而是那高阶的聚阳丹！

　　……

　　(本章完)
        

第95章 聚阳八重境
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13616727.html
　　“是谁？是谁毁了我天冥宗，盗走了我天冥宗的宝地，我天冥子发誓一定要报仇！”

　　苍穹之上，一个白发如瀑的老者，踏空而立，望着满目苍夷的天冥宗，浑浊的眸子之中，泛起一丝锐利的光芒。

　　“秦阳……还有你……本宗主会找到你的！将亲手将你碎尸万段！”

　　旋即，那道高瘦的身影化成了一个光点，消失在了天冥宗的上空……

　　而正在炼丹的秦阳，突然打了一个响亮的喷嚏。

　　“嗯？谁在骂我？胆子不小！”

　　秦阳揉了揉鼻子，便继续掌控着手中的火焰……而此刻丹炉之中的药液开始凝聚……有了丹药的雏形！

　　而他身后的九天龙碑，不时发出一丝耀眼的光芒，笼罩在那丹炉之上。

　　随着火焰的变化，那丹药也是变得越来越圆润起来……这已经是秦阳炼制的第三炉丹药了。

　　前两次的丹药，竟然与当初他炼制生死丹一样，在丹药之上，出现了类似裂纹的纹路。

　　而且，每一炉有着九枚聚阳丹药，全部都是这个模样！

　　不过，按照曾经柳依依的说法……这种丹药虽然按照品级也依然只是一品丹药，可是药力却堪比东荒大陆的六品丹药！至于原因，秦阳他自己也是说不清楚！

　　不过，秦阳炼制的第三炉丹药，却不再是聚阳丹，而是九枚养魂丹。

　　那圆润的丹药来回在丹炉之中滚动！甚至有了一丝淡淡地药香。

　　随着那丹炉之中的丹药渐渐成型，秦阳的火焰也是渐渐收拢……

　　不过，这一炉的九枚丹药，依然是出现了一道类似裂纹的纹路，而且比起前两炉竟然那种仿佛裂纹的纹路更加的清晰！

　　瞧着这十八枚聚阳丹药和九枚养魂丹，秦阳舔了舔嘴唇，“终于可以尝试晋级了！”

　　秦阳因为当初选择通脉踏入武道，每一次晋级都是相当困难，晋级所带来的痛苦，也是翻倍！

　　每一次晋级都需要做好，充分的准备。

　　而他的身体已经冲出了七道经脉！

　　不过，若是要踏入聚阳八重境，就需要再冲出二条经脉……

　　秦阳深深地吸了口气，吞服了一枚养魂丹，调整到了巅峰状态。

　　旋即，九天龙碑再一次腾空而起，双龙的纹路开始盘动了起来。

　　秦阳体内的七个风洞也是快速的旋转起来，体内原本安静的阳元，也是变得狂暴起来，发出了轰鸣的声音。

　　这时，秦阳便吞下了一枚聚阳丹药……顿时，他体内一直被压制的阳元，仿佛被点燃了一般……疯狂的冲击了起来。

　　啊……

　　秦阳发出了一声凄惨的叫声，通脉踏入武道，每一次晋级……那身体的痛苦便会翻倍！

　　若不是秦阳的神魂强大，便是这种晋级带来的痛苦，决然会让无数武者发疯，甚至是自尽！

　　几个呼吸的时间，秦阳全身的青筋暴起，满头大汗，额头的汗水滴答滴答的顺着脸颊滴落在了地面之上，发出了水滴落下的声音。

　　“撑住！一定要撑住！为了心中的守护！为了早日能够让爷爷与江尘前辈复活！拼……拼了！”

　　秦阳牙床之上，鲜血不断的溢出……发出了痛苦的呻吟之声。

　　足足两个时辰的时间，秦阳不断的在地面翻滚……身体之中不时间发出了嘭的声音……

　　数十声过后，秦阳那原本堵塞的经脉，终于贯通，与此同时经脉之中的一个风洞也是缓缓地形成……

　　然而，秦阳晋级并没有停止……

　　秦阳又是吞下了一枚养魂丹！

　　不得不说，秦阳炼制的丹药，确实药力强大，若是换做之前的那五品丹药……根本无法支撑现在的神魂消耗！更无法完成冲脉！

　　通脉踏入武道果然变态……

　　不过，冲击出来的经脉，都要比之前更加的坚韧和宽阔……足足是一般武者的数十倍之多！

　　而随着，秦阳的身体将那枚养魂丹的药力吸收，他便是再一次引动了体内的阳元，准备再一次冲脉！

　　旋即，又是将一枚聚阳丹药吞了下去。

　　轰！

　　秦阳身体发出了一声巨响，随之而来便是一抹剧痛，差一点让秦阳昏死过去！

　　啊……秦阳大叫一声，双拳紧握，漆黑的眸子凸起，布满了血丝，仿佛要爆裂了一般……甚至身上的血肉也是开始有了明显的裂纹。

　　“我不能认输，绝不能！更不能死！我还有很多事情没有做……我还没有找到我的亲生父母！”

　　然而，秦阳痛苦的感觉却越发强烈……

　　可是，他的身体承受痛苦已经达到了极限！

　　“不能输……绝对不能……狂雷，启！”

　　旋即，从秦阳的丹田之内，飞出了一道白光，顷刻间便飞上了秦阳的头顶！

　　滋滋……

　　一道银色长针漂浮在了秦阳脑袋的上空，而且那银针之上散发着恐怖的雷霆之力……

　　而这看似普通的一寸银针，正是之前秦阳收服的嗜血雷灵！准确的说，是天冥子的神脉化实的霸剑，经过嗜血雷灵淬炼之后，重生的霸剑，只是现在的霸剑上附着着雷灵！

　　秦阳将这一招，便称为了狂雷！

　　而狂雷的出现，便是一股强横的雷霆之力，从上空落下，覆盖了秦阳的全身！

　　啊……无数的雷霆光弧在秦阳的身上跳动！那些身体的裂纹，崩开了无数的血口，顿时鲜血如注，向着外面流淌

　　了起来！

　　甚至有些血肉变得焦黑，脱落……露出了阴森森的白骨！

　　然而，雷霆之力的涌入，也使得秦阳的痛苦大减，甚至之前，那非人能够承受的痛苦，也是变得麻木……

　　又过去了两个时辰，可是第九条经脉依然没有完成冲脉！

　　而秦阳此刻面色也是极度的惨白，随时都有倒下的可能！他已经快要到达极限！

　　“马蛋……就差一点了，快要撑不住了！拼了！”

　　无尽的雷霆之力从那细小的银针之中释放而出，从秦阳的脑袋上空，落下！

　　轰！轰！轰！

　　宛如是五雷轰顶一般，一股股恐怖的雷霆之力涌入到了秦阳的身体之内！

　　秦阳身体一阵颤抖！

　　而就在秦阳快要倒下的一刻，他咬破舌尖，凭借着坚毅的毅力，将一枚养魂丹与聚阳丹吞了下去。

　　旋即，他两眼一黑便倒了下去……

　　(本章完)
        

第96章 忍无可忍，无须再忍！
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13616728.html
　　“呃……我……糟了！错过露脸了！”秦阳急忙从地面爬了起来，向着炼丹室外奔去……

　　晋级聚阳八重境之后，秦阳的战力再一次飙升，气势更加的恐怖……之前遇到天冥子这样的孕脉六重境强者，几乎被对方完虐，可是现在却有了一战的资格！

　　而且神魂空间竟然再一次扩大，神魂又是强大了不少。

　　奴碑又可以增加几个了！这样的奴碑，既可以作为秦阳日后的奴隶大军，又可以替死……甚至供给葬魂之中的神魂！

　　啧啧……奴碑还真是个好东西……只可惜依着现在我的能力，也不过可以驭魂十人而已！要是再多……根本吃不消！秦阳舔了舔嘴唇。

　　而他神魂空间的奴碑，也只有玄天一座……除去葬魂的四人之外，还剩下五个名额！

　　出了炼丹室，秦阳从凡宗弟子口中得知江不凡替他先去了江户府城参加丹道大比……

　　而距离丹道大比开始的时间，足足还有一日，他便梳洗了一番，连日炼丹，一身污垢，换了一套干净的衣服……便不急于赶往江户府城，而是先去了东院的药园。

　　……

　　“凡宗？呶……自己将宗门的名字写上吧！免得我写错了！”

　　江不凡一踏入江户府城，便是先来到西院设立的登记来客的接待之处。

　　可是，却没有想到对方听到凡宗的名字，却露出了一脸的不屑与傲慢！

　　江不凡微微一笑，不太愿意与这等小人计较，毕竟出来不仅代表着凡宗，更是代表着秦阳！她不停的告诫自己，遇到事情要忍让，要注意形象！

　　不过，她身后的女弟子却面色一沉，恨不得给那登记的男子几个响亮的耳光。

　　“喂……看什么看！登不登记，不登记就一边去……我很忙的……哼……这一次虽然是大比，可是却机会极为难得，届时我西院院主会为讲授一些五品丹药炼制的心得！”

　　那中年男子目光看向一旁，简直是目中无人，一副极为欠揍模样！

　　可是，之前受气的宗门，碍于江户府的威严，却没有谁敢出手，只能忍着，灰溜溜的登记后，便是离去，而正是因为如此，那中年男子更是嚣张！

　　江不凡身后的女弟子便要动手，可是却被江不凡一把还是拉了回来！

　　“忍让！”

　　旋即，江不凡便是登记了凡宗的信息后，就要离去……

　　“呸……一个寒酸的宗门，装什么装！真是得，浪费大爷的时间！”

　　闻言，江不凡等人身子便是一僵，面色微微一沉。

　　而就在这时，刚刚还一直半躺在座椅上的中年男子，突然恭敬的站了起来，向着一个身穿白衣的男子微微一躬！模样变得极为下贱！

　　“大周皇子，小得立刻就跟您登记！”

　　那中年男子站立着弓着腰，在那登记册上写下了一个大周皇子几个字后，还极为恭敬的呈上了一个身份铭牌！

　　“这？”凡宗的弟子便要冲上去，可是依然被江不凡拉了回来。

　　“混蛋……真是狗眼……”江不凡突然一个大步冲了上去，勃然大怒起来，便是将那中年男子一把拽了起来，“忍无可忍，无须再忍！”

　　啪！

　　旋即，江不凡便是一个响亮的耳光抽了过去，出手极快。

　　自而从遇到秦阳之后，她原本火爆的脾气也是收敛许多……可是当下被那中年男子又是给惹的爆发了出来。

　　“让你狗眼看人低……”

　　这下，也是让江不凡身后的弟子也是一脸的错愕……可是心里却无比痛快！

　　而江不凡即便是有着内伤，可是得到秦阳的调养，战力已经达到了辟府九重境，那气势又怎么会是一个西院下人可比！

　　江不凡虽然手劲没有秦阳的力量强大，可是那也不是那中年男子可以承受……

　　一个耳光下去，那中年男子几颗门牙跌落，双眸子之中充满了恶毒的眼神！

　　“你敢打我？你敢侮辱西院……你……”这时中年男子看到西院的武者将江不凡围困了起来，便再一次嚣张了起来。

　　可是，那中年男子刚要骂人，却身子一颤，一股极为可怕的杀意将他锁定……仿佛坠入了冰窖之中，令他无法挣扎。

　　“你……你要干什么？”中年男子声音发颤，他身边虽然有着西院的武者，可是对方却可以瞬间将他灭杀，那些武者根本来不及出手，他真的怕了……

　　“哼……你要庆幸，我的脾气好，若是换做秦阳，你已经是具尸体！”

　　江不凡玉手一抬，便又是一个耳光！

　　“啊！”旋即便是传来了一声杀猪般的叫声，那中年男子也是被抽的血肉模糊。

　　而江不凡与身后的凡宗弟子，体内的阳元暴涨了起来……

　　围上来的西院武者也是进退两难。

　　“住手……”

　　一个面色微白的，胖乎乎的武者出现在了众人的面前。

　　那胖呼呼的武者，便是负责维护秩序的治安队队长江火……

　　他之前一直躲在远处，直到这时才缓缓地走了出来。

　　被打的那人可是西院院主的远亲，数日前才是从老家来到了西院，自然也是不认识江不凡。

　　而自从来到西院，便是一直飞扬跋扈惯了……尤其是江铭炼制出了五品丹药，他简直是无法无天！不将任何人放在眼里，尤其是那些没有身份的武者！

　　往日，江火也是没少受气，这一次倒是借着江不凡的手给那中年男子一个教训。

　　“江不凡，你身为凡宗宗主，这也太不将我西院放在眼中了吧！我西院好意邀请天下宗门参加丹道大比，目的便是为了提升各大宗门的炼丹水平！可是……你凡宗竟然如此不知好歹……恶意伤人！”

　　江不凡玉手一推，那中年男子一个趔趄摔倒在地……一口鲜血喷出……极为狼狈的爬起，急忙躲在了江火的身后。

　　而江不凡整理了一下，稍微有些凌乱的头发。

　　“你的眼睛不但瞎了，你的心也瞎了！若是想动手，我凡宗奉陪就是了！”

　　顿时，四周的火药味急剧攀升。

　　“江火队长，这女人恶意出言，羞辱我江户府，必须严惩！江户府西院的荣誉决然不能被践踏！”

　　江火心中一喜，往日这中年男子那会如此恭敬，几乎不带脏字，直呼其名那都是万幸……更何况是称为队长！

　　“放心吧，江铭院主如此相信我，我自然不会让西院的名誉受损！”

　　江火目光微微一冷，虽然他往日也是看不惯那中年男子，可是那人好歹是院主的亲属，院主的亲属被打，他也决然不能袖手旁观，否则他这个队长也是当到头了！

　　……

　　(本章完)
        

第97章 江火动手！
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13616729.html
　　“江不凡，你必须给江云前辈道歉，否则，我西院治安队可是要公事公办！秉公办理！”

　　江火挥了挥手，顿时，四周的治安队的武者纷纷向着这边涌了过来，足足一下子多出了十几个武者。

　　而大周皇子，冰冷的眸子瞥向江不凡……旋即，喉结蠕动，吞咽了几口唾沫，眼神之中那一丝火热转瞬即逝，恢复如初的冰冷。

　　“皇子，是不是对那女子有些意思？要不要属下找江户府西院的人……”跟随大周皇子的秃顶嘴角露出了一抹坏笑。

　　“算了吧，这等资质……平平！”大周皇子手持着身份铭牌，在专人的陪同之下，缓缓地向着贵宾区域走去。

　　然而，那秃顶目光再一次扫向了江不凡，眼神露出了一抹震惊，相貌平平？这等美色恐怕就算是在大周，那也是一等一的绝色美女吧！

　　望着大周皇子渐行渐远的背景，秃顶加快步伐追了上去。

　　“江不凡，你道不道歉？本队长再问你一次！”江火气势咄咄逼人，他身为江户府的治安队队长，战力自然不低，也是达到了辟府九重境，甚至触摸到了孕脉境的屏障……

　　若是没有任何差池，便能在西院混的一个长老身份。

　　“向一个垃圾道歉？哼哼……本宗主可没有你那么下贱！愧对你堂堂七尺男儿！”

　　江不凡对于江火这种拉偏架的事情，极为愤怒……

　　尽管她知道，这个以武为尊的世界，只有实力才是道理，不过还是气不过反唇相讥了起来。

　　“好……很好……给本队长拿下！”江火被戳中了心病，咆哮了起来。

　　而江不凡手中的火焰也是升腾而起，四周的能量也是激荡了起来……

　　周围观战的武者，退出了一片空地！

　　手持长枪的治安队武者杀向了江不凡等人。

　　江火也是突然出手，招招发狠，准备几招便要拿下江不凡，要在江云面前邀功！

　　然而，出手之后，江火才惊讶的发现，江不凡竟然也是辟府九重之境！战力极为强悍……大大出乎了他的意料！

　　原本以为凡宗的弟子，战力一塌糊涂，认为江不凡也不会好到那去！可是现在江火知道，他想错了！

　　轰！轰！

　　数十招下来，江火非但没有拿下江不凡，还落在了下风……

　　围观的武者无比震惊，凡宗不过是最近才建立的宗门而已……可是并没有他们想象的那么孱弱！

　　然而，让他们意想不到的是，即便是凡宗的弟子，也是能够越级战斗……竟然与数十人激战，虽然处在下风，可是却也没有顷刻间被拿下，这等战力也是恐怖的厉害！

　　“啧啧……好凝实的根基，这位凡宗弟子，一定是核心弟子……”人群之中有着一人突然说道，众人仿佛瞬间明悟一般，对于那少女表现的恐怖战力也并不在惊讶。

　　毕竟，宗门一般遇到如此盛会，都是会将精英的弟子带出历练，这么一想倒也没有什么，那个宗门没有这等天才！

　　“这女娃资质还不错，不过，放在我太罗宗，却也勉强有资格作为核心弟子！”一个老者捋着白白的胡须说道。

　　嘘……

　　众人一脸的鄙视之色，这等越级战斗的天才，放在西域的任何势力，那都是准核心弟子！

　　“哼……你们都猜错了，我是凡宗弟子不假，不过却不是核心弟子！”那少女越战越是勇猛，可是她却知道，战败只是迟早的事情，不愿意让凡宗蒙羞，澄清了起来。

　　闻言，引起一阵轩然大波……

　　旋即，便有数个宗门，向着那少女伸出了橄榄枝。

　　“小妹妹，来我天木宫，绝对是准核心弟子，而且可以拜在宫主的门下，将来的宫主指不定就是你的了！”

　　“呸……天木宫算个什么……来我北冥殿，不仅可以拜入殿主门下，还可以给你提供无数的修炼资源……”

　　“来……来我们幽魂教吧……”

　　“……”

　　……

　　“算了吧，感谢诸位的好意，小女子还是留在凡宗吧！至少谁要是欺负我，我凡宗的宗主不答应，我凡宗的师兄弟更是不会答应，而且……小女子也只是我凡宗宗主的一个丫鬟而已！”

　　什么……这时那些原本还想拉拢这少女的势力，却被对方的一句话差一点噎死！

　　对方不过是个丫鬟，却堪比他们宗门的天才？被各大宗门当做天才抢夺！那么凡宗的天才到底是什么样子？

　　各大宗门的长老想想便是一阵苦笑！

　　而且最为丢人的是对方竟然宁愿舍弃了各大宗门的丰厚条件，却甘愿做凡宗宗主的丫鬟！

　　凡宗……到底是一个怎么样的宗门？

　　江火也是面色一变，心里也是一阵自语，现在江不凡表现的战力已经极为恐怖，若是那少女说的是真的，那么凡宗若是崛起，将会非常可怕！西院院主果然英明，便要早早除去凡宗！

　　然而，江不凡将秦火逼入下风，她要赶在凡宗的那位女弟子抵挡不住之前，拿下江火……

　　可是，就在江不凡就要成功之际，却被一道人影击退！喉咙微甜，一口鲜血吐出，在地面犁出一道深深地沟壑。

　　旋即，那凡宗的那位少女因为分心，也是受到一击重创，整个人也是倒飞了出去……

　　“小女娃子，你也太嚣张了，竟然无视西院的制度！老夫实在看不下去了！替西院教训你一番，让你知道什么是天外有天，人外有人！”

　　江不凡手臂一阵剧痛，愤怒的看向了对方，认出出手的秃顶强者……那是大周皇子的随从。

　　不过，那秃顶的气息十分凝实，江不凡从对方的身上，隐隐感觉到了一丝不安，甚至有一种死亡的威胁！

　　“卑微，就该有卑微的样子！学会臣服，才会有更多的人喜欢你！”

　　那秃顶猥琐的一笑，让江不凡一阵恶寒。

　　“你要当狗，便自己去当……不是每一个人，都跟你一样！就算是我身份卑微……可是蝼蚁也有蝼蚁的自尊！”江不凡体内的阳元再一次流动了起来。

　　“呵呵……那就去死吧，蝼蚁！”秃顶拉出了一串虚影！

　　“住手！你个秃驴！敢动我嫂子……我灭你全家！”

　　而就在这时，一个骑着银狼的少年，冲向了那秃顶，挡在了江不凡的身前。

　　旋即，秃顶被那银狼一巴掌拍飞了出去，不过竟然没有一丝受伤！

　　“唐门的人？”那秃顶目光微微一缩。

　　唐门乃是一个古老的家族与江户府可是齐名的势力！虽然大周国不惧唐门，可是却也不愿意得罪！秃顶陷入到了进退两难的地步！

　　……

　　(本章完)
        

第98章 霸气少年
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13634274.html
　　“这少年是谁？”

　　周围的武者看着那银狼之上的俊俏少年。

　　“白痴，这还需要问么？那银狼卫队都说明了那少年的身份！”

　　“银狼卫队……你是说……他……他是唐门的人？”

　　“……”

　　几乎四周的目光变得敬畏起来，唐门乃是一个极为古老有神秘的家族，银狼卫队名震西域之地，曾经一怒之下，灭了一国！

　　虽然江户府与唐门齐名，可是说起来，唐门要比江户府的历史还要久远。

　　“可是，唐门的子弟，怎么将凡宗的宗主称为嫂子？那他的老大又是什么风云人物？恐怕能做唐门子弟的老大，那决然也不是一般人物！就是不知道我们能不能一睹唐门子弟的老大风采？”

　　周围武者之中有人分析起来头头是道，旋即便有不少武者应和微微点头，觉得那人分析的极有道理，目光也是变得炙热起来。

　　而那秃顶身子下沉，摆出了一副随时进攻的姿态。

　　“唐轻尘……你又突破了！真不愧是天才啊！”江不凡柔和的目光落在了唐轻尘的身上。

　　而此刻，那凡宗的那名少女，也是缓缓地站了起来，好在伤势并不重。

　　“咳咳……嫂子，您在一旁先做休息！我先清理了这垃圾再说！免得污染环境！”唐轻尘已经从银狼之上跳了下来，缓缓地向着那秃顶走了过去。

　　踏……踏……踏……

　　瞧着唐轻尘的身影，江不凡微微有些错愕，感觉唐轻尘身影的神态，极为熟悉！

　　“呃……难道……难道这小子走路的气势，是学着秦阳来着？”江不凡认了出来，也是一阵无语。

　　秃顶的喉结蠕动，吞咽了好几口唾沫……倒不是惧怕唐轻尘的战力，而是担心，他的出手会影响到大周皇子的大计！

　　江火站在一旁，此刻心里也是一阵叫苦，谁能料想事情会演变到了这种地步！不知道如何是好！

　　“住手！”

　　而就在这时，西院的院主江铭踏空而立，出现在了众人的面前，“诸位都是我凡宗请来参加丹道大比的贵客，还请给江铭一个面子，暂且放下恩怨如何？”

　　“咳咳……也罢……也罢……我大周也只是看不惯，那些飞扬跋扈的蝼蚁，才替主家突然出手教训教训，既然院主出来了，我大周也就没有必要出头！”秃顶倒也是极为聪明，顺着江铭的话，给自己找了一个台阶！

　　“轻尘贤侄，也给老夫一个面子吧？”

　　江铭微微一笑，旋即看向了唐轻尘等人。

　　“咳咳……江铭前辈，不是晚辈不给，而是这个晚辈做不了主！”唐轻尘摊了摊手，众人目光扫过，却未有唐门长辈跟随！

　　然而，还未等江铭询问，突然远处一个洪亮的声音。

　　“你江铭的面子，不值钱！”

　　众人惊呼一声，顺着那声音看了过去，一个高瘦的身影，在背后的落日余晖之下，缓缓地霸气走了过来。

　　“这少年又是谁？怎么比唐门的弟子还要嚣张，竟然将西院的院主不放在眼里？”

　　“难道就不怕西院给他断了丹药？”

　　“……”

　　而这时的唐轻尘笑了起来，“老大，你终于来了，小弟想死你了，终于又可以瞻仰老大的风采了啊！”

　　最为震惊的是那六名银狼卫队的战士，竟然分成两队，跳下了银狼站立在道路的两侧……那派头绝对不亚于大周皇子，甚至气势更甚！

　　“这小子，就是唐门子弟的老大？”

　　“怎么……怎么好像武道修为只有聚阳八重境而已？这……这怎么回事？”

　　“……”

　　秦阳也是老脸一红，瞧着这帮银狼卫队的战士的模样，应该也是精心准备了好久！

　　旋即这么一想，秦阳便是拿出了老大的气派！

　　唐轻尘见状，也是大喜……他可是为了自己的老大设计的好几种出场的装逼套路，之前还略有担心。

　　旋即，便按照流程，急忙是从储物戒指之中，抽出了一根圣地火莲，恭敬的为秦阳点燃。

　　秦阳吸了一口，便是悠然的吐了一口烟雾，两人配合的天衣无缝。

　　“这两人碰在一起，简直就是两个大活宝！”江不凡心中一乐。

　　“好大的气派，唐门银狼卫队做仪仗队，圣地火莲当烟抽……比起那大周孕脉境做随从，有过之而无不及！”

　　而此刻的江铭面色一沉。

　　“小友，这件事是一个误会而已……”

　　“误会？哼哼……若不是我兄弟出现……恐怕就不是误会这么简单！秃驴，自废双臂吧……免得老子动手！”秦阳瞟了江铭一眼，指着秃顶冷冷的说道。

　　“呃……老大，就是老大，霸气无双！小弟还需要刻苦学习！”唐轻尘叫了起来。

　　而最为让人吐血的是，唐轻尘竟然一本正经的手中多出了一个小本子，开始记录了起来，着实也是让四周武者一阵无语。

　　“找死！”秃顶勃然大怒，原本收敛的气息，也是爆发了出来。

　　随着那秃顶的战力爆发，引得四周武者一片哗然。

　　“这是……孕脉境强者的气息？大周国果然是西域四国的最强，孕脉境强者作为皇子的随从，啧啧……恐怕也只有大周国有这份底蕴！”

　　“还以为唐门弟子的老大是何等的人物，原来也只是一个仗着背景装逼的白痴！”

　　“聚阳境武者挑衅孕脉境强者，还大言不惭的让对方自废双臂，那简直是作死啊！”

　　“……”

　　然而，江铭目光一冷，当下，他并不愿意招惹秦阳这个瘟神，可是谁能想到，江云这个飞扬跋扈的笨蛋，这个时候惹出一堆事情来。

　　旋即，江铭突然出手，一把抓向了江火与江云，宛如丢死狗一样，将那两人丢在了地上。

　　“秦阳，事情都是因这两人而起，我西院将这两人焦黑你处置便是！”

　　呃，四周的武者一脸的惊愕，眼珠差一点蹦了出来，以为耳朵出了毛病。

　　什么情况？明明这西院要想灭掉这几人易如反掌，甚至是不费吹灰之力，只要一声令下凭借江户府的影响力，凡宗必然灰飞烟灭，可是江铭却一而再的忍让！

　　“哼……江铭，伤我凡宗弟子，都需要付出代价，我秦阳只是要他两条手臂，已经算是给了你们西院足够的面子，要是放在以前，他已是一具尸体！老子倒数三个数，要是你自己下不了手，老子帮你……”秦阳霸气的回了一句。

　　“岂有此理，去死！”秃顶身体的其实完全爆发！

　　然而，秦阳体内的九个风洞也是加速运转，宛如水银般的阳元，发出了轰鸣的声音，宛如沸腾的岩浆！

　　见状，江铭身形急速的后退……

　　“我的九条经脉已经打通，不知道现在强大到何种程度！”

　　旋即，秦阳简单粗暴的一拳轰出，与此同时，九天龙碑悄然升起……一股强大的气息将秃顶锁定！

　　而四周武者面色大变。

　　……

　　(本章完)
        

第99章 大周皇族
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13634275.html
　　轰！

　　“这还是聚阳境武者的战力么？难道对方隐藏了武道修为？”

　　秃顶身体微拱，在地面犁出了一条浅浅地沟壑，一脸的惊骇之色。

　　而秦阳也是后退了几步，才站稳了身子……

　　江不凡玉手紧握放置胸前，目光之中充满了关切之色，望着激战的秦阳。

　　“老大威武！”唐轻尘激动的叫了起来。

　　而刚才的一击，也只是双方试探对方的虚实而已，两人均没有拿出真正的战力。

　　不过，经过刚才的一击，秦阳对于自己的战力有了新的认识。

　　凭借着强横阳元和肉身，硬是接了那秃顶堪比孕脉境强者的一击，而这，在之前决然做不到。

　　“小子，刚才不过是热身，现在你可以去死了！”秃顶男子眉宇间微微裂开一个细长的缝隙，突然身体微微向后一缩，脚下用力……拉出了一段虚影，宛如箭矢飞奔而去。

　　而在这一刻，秦阳身后的九天龙碑轰的一声，颤动了起来，犹如受到了挑衅一般，战意暴涨，甚是古怪！

　　“天尸，住手！”突然大周皇子出现。

　　那秃顶男子快如闪电的身影微微一僵，宛如木桩静止在了原地，奇怪是那眉宇间裂开诡异的缝隙，也是消失。

　　而秦阳身后九天龙碑发出的滔滔战意，却也是淡了许多，那秃顶刚刚眉宇间的东西到底是什么？似乎九天龙碑极为敌视！

　　秦阳体内的九个风洞急速的运转，那宛如水银般的阳元加速流动！手中的升腾而起一团紫色与红色交融的火焰。

　　“丹道大比就要开始了，别误了正事！他不过是个蝼蚁，你怎么永远记不住自己的身份？”大周皇子呵斥道。

　　“是……”秃顶一脸恭敬的跟着那大周皇子便要离去。

　　“真是没种！想打就打，想走就走，当我凡宗好欺负么，老子说过留下你的双臂！”秦阳暴起，手中的火离斩向着那秃顶斩落！

　　“混蛋……”秃顶眸子一惊，紧忙推开，大周皇子。

　　苍穹之上，一击火焰凝聚而成的火刃高速旋转斩落！

　　“小砸碎，本皇子以大周皇族的名义发誓，这一次事情完结之后，必杀你！”

　　大周皇子一个趔趄倒地，在地上翻滚了好几个圈，连滚带爬……极为狼狈。

　　他们万万没有想到，秦阳说出手便出手！而且毫无顾忌江铭与大周国。

　　嘭……

　　秃顶一拳轰向了火离斩！

　　可是，旋即，那秃顶面色大变，一声惨叫之后，那右手连同臂膀爆碎……化成了一片血雾！痛的那秃顶脸颊不断抽动！

　　“老大威武！干死这群敢伤害嫂子的逼货！”唐轻尘跳起来，叫喊着，不停记录着秦阳的精彩画面，绘在了本子之上。

　　“这少年，真的是聚阳境？可这战力怎么堪比辟府境……甚至是有过之而无不及！老夫真是大半辈子白活了！”

　　“哎……可不是……不知道他能不能来我宗门发展？”

　　“想什么呢？唐门的天才是他的兄弟……凡宗是他创建，这样的绝代天骄会去我们这种小宗门？恐怕就算是我们将宗主之位拱手让给人家……也未必会瞧上一眼！”

　　而此刻，秃顶男子捂着剩下半截的臂膀，青筋暴起，痛的满头大汗。

　　那大周皇子也是从地上爬起，“小子，有种！本皇子视你这种行为，在挑战我大周皇族！丹道大比之后，地点、时间你选！”

　　“约架？好啊，老子就是挑衅怎么了……要干随时奉陪！不过，他还差老子一条臂膀！”秦阳话音刚落，几个踏步上前，便又是一击火离斩飞出，暴起再一次行凶。

　　江铭想要阻拦，可是却旋即一想，秦阳的疯狂，便还是打消了念头。

　　“混蛋……你敢！”大周皇子脸色变得无比阴沉可怕！

　　可是，这大周皇子根本不了解秦阳，天下间，还真是没有秦阳不敢的！

　　要是没做！那一定是没有时间！

　　“啊……”秃顶男子再一次发出惨叫，双眸子之中燃起了熊熊烈火，而另外一条臂膀也是爆碎！

　　“你……”大周皇子眸子之中无尽的杀意，他身体微微颤抖，紧握的拳头发出吱吱的爆响。

　　可是，让人意外的是大周皇子，却又松开了紧握的拳头。

　　“本皇子跟你没完！天尸，我们走！”

　　“就这么走了？这……大周皇子果然是……皇子肚里能憋气啊！”秦阳也是大感意外。

　　闻言，大周皇子额头青筋暴起，却也不多言，带着极为怨毒的眼神扫了秦阳一眼，冲冲地离开。

　　而听到秦阳那皇子肚里能憋气，江不凡脸颊憋得胀红，终于忍不住……噗嗤！笑出了声来……

　　不过，望着那离去的两个背影，秦阳的眸子之中泛起了一丝复杂之色。

　　我明明感受到了那秃顶男子的浓浓杀意，可是对方竟然宁愿失去双臂，也没有拿出真正的战力，他在顾忌什么？

　　而且如此羞辱大周皇族，这皇子却怒而不发，真是够能隐忍的！这其中一定有什么古怪！

　　旋即，围观的人群散去……

　　秦阳便与江不凡进入到了江户府西院的迎客厅内。

　　……

　　深夜，西院的年轻一代的炼丹师，组织了一场丹道交流会，邀请了各大宗门的精英参加，地点便是西院的炼丹阁内，秦阳也在其中。

　　西院的炼丹阁，规模宏大，足足可以容乃三千余人，这让秦阳终于明白，为什么很多武者都说，这炼丹可是极为暴利的行业！也难怪任何一个炼丹师，都是有钱人！

　　在丹药阁内，竟然摆放不下百种的丹药……而且都是宗门之中日常修炼消耗最大的丹药！

　　秦阳瞧着那些丹药的标价，也是心惊肉跳……一枚二品聚阳丹，便要十枚阳元石！十枚阳元石，便可以让俗世之人挥霍好几辈子！

　　而像他之前吃的那五品聚阳丹，恐怕就算是有着十个西院，恐怕也是招架不住！

　　“呵呵……大家不必拘束，这里的丹药与美食，都是免费的，不少还是我西院研发的新产品！诸位自取，等会我们边吃边谈！”

　　旋即，西院的江丹端着一个精致的盘子取了一些食物，便是坐了下来。

　　而后，便陆陆续续的有人坐了下来……

　　“还没有来到的道友，抓紧时间……我们先开始吧！”江丹算是西院年轻一辈，最为出色的炼药师，甚至在西域的丹道圈内，也是名气不小。

　　“江丹师兄，我一直炼丹，可是炼出的丹药总是有沙眼，不知道怎么回事？”

　　“不错……江丹师兄，我也是……求江丹师兄解惑……”

　　“……”

　　江丹便是滔滔不绝的讲了起来，数百名的炼丹天才，纷纷认真的听着，做着记录！

　　不断有着炼丹师提问……江丹都是极为耐心的解答！

　　而秦阳也是拿出小本，站在众人的不远处，一副极为认真的样子，记录着……那些丹药的价格和销量情况，为以后凡宗掌握一手资料！

　　江丹瞧向秦阳，极为满意的点了点头……

　　“这位道友，你有什么疑惑么？”

　　……

　　除了推荐票，大家还可以对本书评分的哦，欢迎大家评价！

　　(本章完)
        

第100章 高人？
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13634276.html
　　秦阳脸色一黑，他一直躲得很远，就是避免成为焦点，可是却没想到即便是这样，还是引起了对方的注意！

　　“这位道友，有什么疑惑或者经验跟大家分享一下，不要紧张！这是一个交流会而已！”

　　江丹极为热情地说道，宛如师长一般，无数炼丹的少女也是投去了极为崇拜的目光。

　　不过，秦阳那里是紧张，而是在思考，找一些浅显的问题，蒙混过去……

　　“啧啧……瞧他的模样，该不会没有炼制过丹药？”

　　“应该是初学炼丹吧，江丹师兄还是不要浪费时间在一个废物的身上了吧！”

　　“大家不要急，我们也是初学者，炼丹最应该具有的便是谦卑之心，这样的丹道之路才能长久……”江丹温文儒雅的说道，众人也是纷纷点头，安静了下来，目光瞧向了秦阳。

　　“咳咳……好吧……是你让我提问的，那我们作为炼丹师，如何掌控丹药的副作用？”

　　副作用？顿时，那些炼丹师一片哗然……而就算是一直保持儒雅之状的江丹，也是一脸震惊！

　　作为炼丹师，一般都是讲究的是药效，可是很少有人去考究所谓的副作用……换而言之，秦阳问的可是数万年来，炼丹师经常忽略的一个问题！

　　这里的炼丹师，谁都清楚，是药三分毒，可是他们却从来没有想过，如何控制他们炼制出来的丹药的毒性！因为那极为耗费精力，可是却少有人关心毒性！

　　虽然这种副作用的毒性，还不至于武者丧命，可是却断送了不少天才的武道之路，很多人因为服用了一些品质不高的丹药，埋下了日后晋级的瓶颈！

　　秦阳甚至曾经一度怀疑，西域……乃至整个东荒大陆没有更为强大的强者出现，恐怕便与这个有着极大的关系！

　　瞬间，原本炼丹阁高涨的气氛，却因为秦阳的一个问题，跌落到了冰点！

　　窒息般的气氛……

　　“好……这个问题问的极好，我们确实忽略了这一点！”江丹却率先打破了沉寂，甚至因为秦阳的提问，竟然丹道之中的感悟又是提升了一大截，看向秦阳的目光变得极为复杂，“道友，不知道，你可有解决之法？”

　　众人咽了一口吐沫，以为自己的耳朵出了毛病……堂堂西域炼丹天才，竟然会低声下气向一个无名小卒请教，这……这太不可思议了！

　　然而，秦阳瞧着江丹真挚的眼神，便勉为其难的说道，“好吧，其实我也不是太懂，那就将我一些感想给大家分享一下吧！”

　　不过，那些眼高上天的炼丹师，却可没有江丹的心境，一脸鄙视的瞧着秦阳，等着他出丑，根本不相信，秦阳能够讲出什么高深的理论。

　　“等等……这位道友！”秦阳刚要找一处极为不起眼的地方坐下，却被江丹拦了下来，“道友，坐这里吧！”

　　江丹站了起来，将自己的位置让了出来。

　　“哼……故弄玄虚，根本就是半吊子的模样！”

　　“等吧……等会江丹师兄会发现，那小子就是个废材！”

　　“……”

　　其他的炼丹师不仅震惊，而且是满满地嫉妒之色。

　　“算了吧，我已经习惯了，这里很合适！”

　　秦阳微微一笑，委婉的拒绝了江丹的好意，若不是因为江丹，他还真是不愿意为这群白痴免费的科普，毕竟知识可不是白来的！尤其是炼丹的一些珍贵经验！

　　江丹也没有因为秦阳的拒绝而暴怒，反而缓缓地走向了秦阳，在众人的惊讶的目光之中，与秦阳坐了下来。

　　“还请道友，解惑！”

　　“好吧……这丹药都有副作用不假，我们炼丹师若是不去思考，那么不少武者因为我们不负责任，武道之路可能很早就断送了！恐怕西域，乃至东荒的武者……之所以没有真正的至强者，或许就是这个原因！”因为两人的距离问题，秦阳说话的声音极低！

　　不过，听到这里，江丹面色剧变，可是细细一想，秦阳说得似乎并不是没有道理！

　　若真是这样，那么东荒大陆的丹道理论岂不是要颠覆，想到了这些，江丹心跳莫名加快了起来。

　　而距离秦阳不远的炼丹师，也是听到了一些，接管听得不是很清楚，可是就是那一点信息，也是让他神魂一震……他是质疑东荒大陆不知岁月的炼丹理论？可是这些丹道理论，可都是无数丹道大能的宝贵经验，又怎么会有错？

　　然而，秦阳并不是质疑这些理论，而是怀疑这本身就是一场巨大的阴谋……只是这也只是他心中的一丝猜测，并没有证据而已！

　　“咳咳……要想消除丹药的副作用，就需要炼丹师通达药理……比如凝丹境武者经常服用的九花凝气丹，虽然可以让凝丹境武者凝气化丹，可是却会伤及经脉！”

　　“不错……不错……是这么回事！服用之时，隐隐经脉会有着一丝难以察觉的阵痛！若是不提及，还真是不易察觉！常常被人忽略！”江丹之所以清楚，那也是因为服用过九花凝气丹。

　　当然，秦**本没有服用，只是他不仅有着碑灵一族传承浩海如烟的知识，而且还有着丹皇的传承，所以这种事情，即便是著书立作，那也是弹指之际的事情，更何况是这等小事！

　　“要是我们在炼制九花凝气丹的过程之中放入一株百花草的根茎，那将如何？”

　　“啊……我怎么没有想到，这百花草有着保护之效，而且还可以使得九花凝气丹的药效变得温和！既可以提升九花凝气丹的药效，又可以大大降低丹药的副作用！”江丹拍了拍脑袋，一脸的恍然大悟，竟然炼丹的心境再一次有了较大的突破！

　　然而，秦阳此刻，已经起身，向着炼丹阁外走去……

　　江丹陷入到了感悟当中，当发现秦阳离开，急忙追出，“高人……高人……等等！”

　　无数的目光变得迷茫起来，不知道到底怎么回事？

　　可是距离秦阳较近的炼丹师一脸的懊悔之色，“马蛋，刚才为什么不靠近一些，那高人……刚说什么来着……加入什么……啊呀……怎么全给忘了！”

　　……

　　(本章完)
        

第101章 东域丹协
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13647657.html
　　“高人……请留步！”江丹从炼丹阁出来，一路小跑，追上秦阳。

　　“你是在叫我？”秦阳回头看着气喘吁吁的江丹，不太确定的问了一句。

　　“是啊，高人……刚才听高人一席话，让我丹道心境大为提升！不知道高人，明日西域丹道大比，会不会参加？”江丹渴望的眼神看着秦阳，“若是高人参加，一定会名震整个西域，成为这届丹道大比的冠军！”

　　“哦……明天的丹道大比，我的确没有兴趣参加！”

　　秦阳咽了一口唾沫，没有想到随口胡诌，乱扯一通，却点化了一个丹道天才。

　　就连秦阳自己此刻都是佩服自己了！

　　“也是，以高人的丹道水准，明日的丹道大比确实有些低级了！”

　　江丹一脸失望之色，仿佛没有秦阳的参加，整个比赛就会暗淡许多。

　　“你也用不着失望，虽然不参加比赛，可是我会留意丹道的比赛！”秦阳拍了拍江丹肩膀，旋即便转身离开。

　　江丹失神的望着秦阳离开的背影，缓缓的说道，“糟了，忘了问高人的姓名？”

　　“江丹师兄，你在干嘛？”而这时，江丹的身后出现了，一个人影。

　　“林绝师弟，你认识他么？”江丹目光死死地锁定秦阳的背影。

　　“哦？他……不就是那个凡宗的名誉长老，叫什么秦阳？一个蝼蚁而已，江丹师兄怎么会对一个蝼蚁如此上心？”那青年极为不屑的瞥了秦阳背影一眼。

　　“蝼蚁？他的炼丹之术，绝对在你我之上，甚至，有可能还比西院院主还要高！你却视他为蝼蚁？”江丹睁大了眼睛，看着眼前的林绝！

　　“什么？这绝不可能！他才十七岁啊！就算是从娘胎里学习炼丹术，也决然没有这样的成就！”那人满脸的不敢相信，认为江丹太高看秦阳了。

　　“回去吧！以后你就会明白我说的！”

　　江丹并没有解释，他相信自己内心的直觉，旋即转身离开，回到了炼丹阁。

　　而秦阳的离开，江丹组织的交流会也是变得格外无趣，没有多久便散了。

　　……

　　西院，丹道广场。

　　巨大的广场，纵深足有两公里之余……

　　大清早，还未到大比开始的时间，人头攒动，广场已经汇集了数万名观众，抢占着最佳的观看位置。

　　甚至有人将位置进行了贩卖，极为抢手，甚至广场的头位，竟然被炒到了一百枚阳元石的天价！即便价位极高，仍然是一票难求。

　　不到两个时辰，整个广场便座无缺席。

　　丹道大比即将开始，各大宗门陆陆续续进入广场……

　　而江不凡穿着一身紫色长裙，挽着秦阳，缓缓地向着观台走去，引得广场一阵骚动，无数少年露出了仰慕之情。

　　可是，众人瞧着江不凡挽着秦阳，胸口一阵剧痛，无不嫉妒起来。

　　“我去……那家伙就是传说之中的软饭男吧！”

　　“长得不怎么样嘛，还没我帅！为什么凡宗宗主不选我？”

　　“……”

　　嫉妒的声音传来，江不凡气的脸色铁青，凡宗乃是秦阳一手创建，可如今却被一些人污蔑成了软饭男，又怎么不气？

　　然而，江不凡看向秦阳，却发现他却极为平和，与之前的那个秦阳仿佛截然不同！

　　就在这时，贵宾席位之上投来一抹恶毒的目光。

　　“小子，今日就是你的死期！”

　　而那目光的尽头，正是大周皇子，周融。

　　随着，丹道大比的时间临近，江铭等江户府的强者也是进入，坐到了评委席！往届的大会都是由江户府的府主主持，可是今年却成为了江铭！

　　“各位丹道天才，三年一度得丹道大比即将开始，我代表主办方祝各位取得佳绩！另外……这届的奖励也是历届最丰厚的一届！现在本府主宣布丹道大比开始！”

　　旋即，台下的数百名丹道少年开始比赛！第一场考试的便是炼制一枚二品凝血丹！

　　秦阳目光也是扫过场下的参赛之人，在数百人之中，总算是找到了江丹。

　　而就在这时，一个爽朗的声音从半空传来。

　　“好在，老朽来得不算晚！”

　　一个干瘪的老者带着一个猥琐少年踏空而立，旋即，缓缓落下。

　　评委席的六位强者，蹭的一下，从椅子上站了起来。

　　“东域丹协的人？你们……是东域丹协的炼丹师，来我西域意欲何为？”

　　江铭面色一沉，东域丹协向来与西域的炼丹师不合！

　　那干瘪老者目光眯成了一线，缓缓地说道，“老朽，前来也是观摩西域的丹道大比，可惜的是，让老朽极为失望，这几年的时间，西域依然没有一丝长进……皆是废物！”那东域丹协的老者一副俾睨天下，举止极为嚣张。

　　“老师，这帮废物举行什么丹道大比，还真是让我失望！西域就没有一个像样的天才么？都是一帮土鳖！”那少年的举止比起他的老师更欠揍！

　　“放肆……我西域又岂能是你这东域狗可以羞辱的！”这时有些少年气得的骂了起来，拳头吱吱作响。

　　“垃圾，就是垃圾……你们要是真的觉得自己不是废物，可敢与我一比丹道！”那东域少年冷笑了一声。

　　台下的西域少年，一个个义愤填膺。

　　“看吧……一群垃圾，连应战的勇气都没有！”东域少年叫嚣了起来。

　　“好，天火宗，张一沉与你比高下！”

　　这时，在那数百名正参加比赛的少年之中，一个身影缓缓地走了出来。

　　秦阳微微摇头，他有着碑灵一族的神通，刚才留意江丹的时候，便也是了解了一番那数百名炼丹师的情况，而这张一沉资质倒是可以，可是比起那东域的少年，却差得太远！

　　而在那数百人之中，秦阳也就觉得只有江丹，或许可以与对方一较高下！

　　“这帮混蛋！怎么，秦阳……你不看好，那少年么？

　　张一沉，可是一位西域的炼丹天才啊！”

　　江不凡小声的问道，旋即，拿出了一本手册，那上面记录着比赛者的基本情况！

　　而张一沉可是被认为是炼丹的天才人物，可是却没想到秦阳却并不放在眼里！

　　“你？太垃圾了……根本与本少爷差了好几个级别，还是下去吧！免得自取其辱！”东域的少年食指左右晃动了几下，充满了不屑的意味。

　　……

　　(本章完)
        

第102章 赌局
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13647658.html
　　“你是丹协，副协主余剑？”江铭也是勃然大怒，终于认出了眼前这个干瘪的老者是谁，“东域丹协，是要挑衅我江户府么？

　　”观台之上的秦阳也是一阵无语，这个江铭简直是个白痴，看来也是瞎几把炼出了五品丹药……

　　“挑衅？不……不……老朽是来切磋的！”那干瘪的老者一脸笑意，气的评判台上的江铭一阵铁青。

　　因为这干瘪老者与那东域少年的出现，这个丹道大比也是陷入到了尴尬的气氛。

　　“江铭府主，丹道大比不可耽搁，既然对方执意要与我西域的炼丹师切磋，那么就在大比之外，在设一局！”这时一旁的江仇上前一步小声的说道。

　　江铭看向了东院院主，眼下江户府的府主不再，而这一场丹道大比，既是西域丹道的大比，也是江户府东西两院的大比，而大比的结果将会影响东西两院今后五年的发展！

　　“江天府主意下如何？”江铭清楚，若是西院接受余剑的挑衅，很有可能的是东院将会成为最大的受益者。

　　“大敌当前，今日的大比推迟五日！等对付了丹协吧！”

　　“好！那就拿出各家的丹道天才！看看这个东域小子，到底有什么猖狂的资本！”

　　江铭手掌拍桌站了起来。

　　而那数百名弟子之中不乏东西两院的精英，他们此刻也是义愤填膺，被人骂成土鳖，就算是泥捏的也有三分火，更何况是正值少年！他们早就想要给那东域少年一点颜色，可是奈何一直东西两院不合，谁也不敢动手！

　　“诸位……今日东域丹协，挑衅我西域丹道，使出突然，请诸位谅解……丹道大比推迟五日！”

　　而此刻评委台上的其余五人，也没有反对……当下西域的名声比什么都要重要！

　　“余剑，既然你这么自信，敢不敢作为台主！来一场打擂台赛！”江铭思前想后，也只有擂台赛，最后可靠……毕竟当下西域的丹道天才，谁强谁弱，并不知晓……而这么做对于西域极为有利。

　　“秦阳，你觉得我们西域的胜算有几成？”江不凡好奇的问道，虽然他离开了江户府，可是毕竟他还是姓江，而且这场比赛关乎整个西域，而凡宗也是西域的一分子，一损俱损！

　　“一成吧！或许一成不到！”秦阳深邃的眸子瞧着那东域少年。

　　“什么？那你的意思是西域输定了？”江不凡也是一脸的紧张之色。

　　“也不完全是这样！或许……再看看吧！”秦阳目光回到了评委台上。

　　而另外一道凶狠的目光，却依然死死的盯着秦阳。

　　“好……老朽，也正有此意！垃圾么……也只能靠数量了！不过，这比试可是要有彩头的……”余剑大笑了起来，旋即，便是拉出了一把座椅，一屁股便坐了下去！

　　“好……余剑你准备拿什么彩头赌？”

　　江铭额头的青筋暴起，原本今日的大比，是他西院大放异彩的时候，却没有想到会演变成了这样！

　　“凡是打擂的，都需要拿出与我彩头相当的东西，否则没有资格与我徒儿比的资格！”旋即，那干瘪老者手中出现了一口丹鼎，那丹鼎之上流转着一丝气息，上面还留有这仙古文字。

　　“黑岩鼎？是黑岩鼎！”秦阳神魂之中的丹皇突然发出了一声惊呼。

　　“丹皇，你难道认识那东西？”秦阳舔了舔嘴唇，他手中的那鼎丹炉，虽然还可以用，可是已经有了一丝裂纹！正好需要新的丹鼎！

　　“当然，那可是我丹皇的曾经用过的丹鼎……黑岩鼎，仙古十大丹鼎之一，而且还是顶尖的存在！”丹皇说着，感觉口水都快要流了下来。

　　秦阳的眉头微微一皱，“好吧……我想办法弄到那口鼎！”

　　就在这时，台上的张一沉目光看向了他的宗门，而这一刻他的宗主也是一脸的惭愧之色，那丹鼎的价值，虽然没有一个准数，可是他天火宗，还没有那么大的财力！

　　张一沉双眸之中含泪，身体颤抖……

　　“可惜了，这次恐怕对那小子的丹道是一个极大的打击！”秦阳思量了一会，对着江不凡试了一个眼色，出去了一趟，便转向以灵魂传音告知天火宗的宗主，“老夫可以资助你天火宗！在你的身后十米之处石壁之内，有一个木盒，里面的宝物，足可以让那少年参赛！”

　　天火宗宗主，四处张望却未发现异常，可是还是经不住诱惑，去了那声音告知的地方。

　　几个呼吸，秦阳便再一次回到了观台。

　　而这时那干瘪的老者，已经将手中的黑岩鼎送到了评委台前的一处枣红方桌之上。

　　而那红枣方桌前，有着强者专门看守，安全到不用考虑。

　　而那东域少年也是缓缓地站在了擂台区域……露出了一丝嘲笑。

　　“喂……你还比不比？”

　　张一沉一脸绯红，这一刻，谁都清楚怎么回事……那东域丹协的赌注下的太大，确实没有几个势力能够负担地起。

　　“怎么？负担不起，哈哈……不仅是个垃圾，还是一个穷鬼！老子还真是没有见过这么穷的炼丹师了！哈哈……穷鬼……滚下去吧！记得以后别出来装逼！”

　　“你……”张一沉气的身体颤栗，差一点一口老血吐出，却极为不甘的忍辱便要离开。

　　“等等……一沉！这是我天火宗的彩头！”而就在这时，天火宗几个踏步来到了擂台前，拍了拍张一沉的肩膀，“为师……真是惭愧！”

　　旋即，天火宗宗主将一个木盒从身上取了出来。

　　那干瘪老者瞥了一眼，一脸不屑的说道，“一个个小小的天火宗，能够拿出什么像样的东西，老朽告诉你，你要是恶作剧，会为此付出代价！”

　　天火宗宗主吞咽了几口唾沫，当取得宝贝之后，也只是看了一眼，呼吸便是急促了几分，差一点晕了过去，此刻想想心脏便跳动地厉害！

　　然而，当江仇打开那木盒之后……江铭与那干瘪老者面色大变，目光变得无比火热！

　　“这……这是……九品丹药！”

　　而就在此刻，场下也是一片哗然！

　　九品丹药……若是只是论自身的价值，那决然无法与那黑岩鼎相提并论！

　　可是，整个东荒大陆，也是不知多少万年，九品丹药早已绝迹！这丹药的价值也就翻了不止数倍那么简单，就像是江铭得到了一枚五品丹药，却从之中悟出了一丝炼制五品丹药的心得，要是这么论及价值，那么确实可以与黑岩鼎相媲美！

　　“好……好……你快上去比试！”此刻，那干瘪的老者嘴角已经流出了涎水。

　　……

　　(本章完)
        

第103章 不，输也要上！
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13660482.html
　　秦阳坐回了座位……

　　江不凡留意到天火宗宗主手上的丹药，也是一惊！

　　九品丹药，放眼整个东荒大陆，决然没有一人可以炼制，就算是七品丹药那也是传说之中的丹药！

　　江不凡心里极为清楚，当下整个东荒大陆能够拿出九品丹药的人，也只有两人，那便是秦阳与唐轻尘。

　　然而，当她看向秦阳的时候，只是见到秦阳也是淡淡一笑而已，并没有什么异常，仿佛与他无关一样！

　　不过，江不凡也是极为聪明，并没有追问九品丹药的事情，因为横空出世九品丹药，决然会引起一场血风腥雨，秦阳不承认，那也是最好不过！

　　“秦阳，你觉得张一沉有赢得可能么？”

　　江不凡压低了声音问道，可是秦阳却极为斩钉截铁的说道，“没有……一丝的可能都没有！东域那少年的神魂之力，极为强大，若对方便是炼丹师，那也一定是以为极为可怕的炼丹师！”

　　“这？那也就是说，张一沉上台就是为了送丹药的？”

　　“你说的不错……的确只有这样一种结果！”

　　闻言，江不凡差一点一口老血喷出，刚才还以为秦阳是以为张一沉有着赢得可能，才出了一枚珍贵的九品丹药，可是现在才知道，根本不是那样！

　　难道秦阳是故意将九品丹药送给东域？可是这又有没什么好处？江不凡带着疑惑之色，瞧向了擂台！

　　“咳咳……张一沉，你其实没有必要和他比这一场，这一场的胜算很低，其实你完全可以用这枚九品丹药与江户府兑换成其他的炼丹资源！那绝对是一个明智的选择！”

　　“不错……不错……我西院的休魂之术可以借你半年……甚至是给你副本！”

　　什么？江户府的少年一片哗然，满脸地惊愕之色，休魂之术，乃是整个江户府炼丹师的核心功法，而江户府之所以能够屹立西域，这本休魂之术功不可没！

　　甚至是只要张一沉懂得隐忍，那么不出十年……张一沉便有建立宗门的能力！在无数武者与炼丹师的眼中，这绝对是一个划算的买卖！

　　而即便是西院的炼丹天才江丹，此刻，也是没有资格得到西院的休魂之术！可是却为了这枚九品丹药，西院竟然愿意让张一沉阅览半年！甚至是留下休魂之术的副本，也被允许！

　　无数江户府的子弟，将自己假象成了张一沉，若是他们定然答应这样丰厚的条件，毕竟他此刻上去与那东域少年比试丹道，许多炼丹师都极为不太看好！

　　这简直是难得的机会！

　　而张一沉也只需要说出两个字‘放弃！’便能够实现，可是让无数炼丹师差一点吐血的是，张一沉竟然摇了摇头，并不接受。

　　“不……府主大人，小人即便是死，那也要有尊严的死去！”张一沉目光坚毅无比！

　　原本还极为自信的江铭，此刻脸上的笑容一僵，一脸不解的看了一眼张一沉。

　　然而，江铭等人也是双眸死死地盯着那枚九品丹药，满脸的不舍……当然不光是江铭等人，在场的武者无比是如此！

　　而整个赛场也只有秦阳，一脸的风轻云淡！

　　“对……对……对……年轻人就是要有些骨气，千万别动不动自以为聪明！丧失了可贵的东西，快签了赌约，上台去吧！”东域的余剑笑吟吟的说道。

　　江丹双拳紧握，目光也是瞧向了江铭等人，他作为江户府西院的炼丹天才，也是想要冲出，可是却无法做到张一沉，那么的洒脱！

　　而且江铭以神魂传音，让他忍耐，决然不能冲动！

　　旋即，张一沉向着擂台缓缓地走了上去……

　　江铭等人差一点老血吐出，不过余剑却是眉开眼笑。

　　“这一场比的是二品丹药……破障丹，以时间短，质量高为赢！”

　　破障丹，虽然只是一枚二品丹药，可是却是二品之中炼制难度最大的之一！

　　武者一生一般也只能服用一枚破障丹，若是吃了太多，那也是无济于事！而且甚至会引起身体的反应，重则会沦为瘫痪！

　　旋即，两人身旁的台子上，出现了三份草药，足足不小百种……这些大多数都是炼制破障丹的药材！

　　而瞧着那些药材，那东域的少年，嘴角却露出了一丝不屑的笑容。

　　“没有想到，这些年，江户府的考核方法依然古板，一丝的变化也没有，看来没落也是必然！”

　　旋即，少年便是极为轻松地将那些无用的药材提了出来！

　　而张一沉却是眉头紧锁！

　　“糟了……这张一沉肯定是没有接受过这样签约！”瞧着张一沉一脸沉重地心情，江丹发现了问题的关键……而此刻的东域少年，动手来了起来。

　　“乡巴老……看来你的运气也是背到了极点！哈哈……还是直接投降吧，免得浪费大急的时间！”

　　然而，张一沉却依然没有决定着手炼制丹药，他的确不知道，那破障丹的丹方！

　　显然，这么做极为不公平，可是天下间本身就没有什么公平可言，唯有实力……以武为尊的世界，永远规则是倾向于强者的！

　　只有拥有真正的实力，才能拥有绝对的权力，即便是运气，那也是炼丹师的资本！

　　不得不说，那东域少年的炼丹之术也确实是精湛，原本还有些轻视那东域少年的一些炼丹师，也是心里有了一丝忌惮，正所谓是不是行家，一出手便全部就知道了！

　　而江丹也是顿时心里生出了一丝压力，对手对于火焰的控制，简直达到了微操的地步！弹指间都是蕴含着一种奇妙的炼丹手法！

　　甚至有着一丝感悟天道法则，领悟意境的意味……

　　强大……实在是太强了……张一沉额头布满了汗水，仿佛陷入到了一抹思考之中……

　　几个呼吸间的时间，东域少年的丹炉之中，传来了一股淡淡的飘香！而张一沉却依然没有出手，炼丹……而眼看东域少年便要成功！

　　“喂喂……快上啊，要是还不动手炼丹，那可是要输到了奶奶家去了！”

　　“真是装逼的货啊，现在却成了傻逼！”

　　“……”

　　台下传来了无数谩骂张一沉的声音，毕竟赌局上，可是一枚九品丹药……气氛异常的紧张！

　　……

　　(本章完)
        

第104章 高人指点
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13660483.html
　　“放下负担，这场比试的结果已经不重要了，老夫教你一套炼丹术吧，至于领悟多少，那就看你自己！放手一搏吧！张一沉！”

　　擂台之上的张一沉，神魂之中传来一个苍老的声音，他眼神扫向观台，却未能发现一丝异常。

　　“温养丹炉，火力七分，九分人力，一分天道……”

　　张一沉神魂之中再一次传来了那苍老的声音，而且还有炼丹术！

　　“谢谢前辈……晚辈知道怎么做了！”

　　张一沉原本深埋的脑袋，突然抬了起来……眼神之中泛起了一丝锐利的光芒，而在一旁炼丹的东域少年瞧着张一沉的变化，面色也是一惊。

　　尤其是看着张一沉略显生疏，可是却极为高明的炼丹手法……

　　“这？一沉的炼丹术……根本不是天火宗的……瞧着那生疏程度，就像是刚刚学到的，到底怎么回事？”天火宗宗主一脸迷惑之色，难道还是那赠药高人在指点一沉？

　　而张一沉将百种草药也只是剔除了天鸣沙、红鹰阳丹、寒冰草，三种药材，其余药材简直像是荤菜一般倒入到了丹炉之中……

　　站在不远处，观看的江丹，面色突然一变，张一沉剔除的三种药材之外，还有三种药材，根本不是破障丹丹方上的，难道被留下来的三种药材可以降低破障丹的副作用？

　　江丹呼吸急促起来，想起了一个人的名字，目光看向观台，找到了那个身影，便悄然移开。

　　而看到这里张一沉炼丹的一幕，那东域少年再一次笑了起来。

　　“你是准备改行做厨子了么？还是原本就是个厨子？哈哈……一个连丹方都不清楚的白痴……”

　　张一沉却没有理会那东域少年，而是将手中的火焰之力继续增大，以至于整个丹炉都被淹没在了火焰之中。

　　然而，瞧着张一沉的炼丹术，江铭与江天等人也是面色大变……

　　“这小子的炼丹术，怎么像是我江户府失传已久的圣丹手？先祖的炼丹之术？”

　　“是啊，太像了……可是张一沉怎么会我江户府失传已经的炼丹术？这也太不可思议了！”

　　“……”

　　很快，东域少年嘲笑的笑容凝固在了脸上，因为在张一沉的丹炉之中出现了滚动的声音，那是成丹的征兆！

　　“拼了！”

　　而就在这时，张一沉将手中的火焰之力突然减弱，暴喝一声，一只大手拍在了丹炉之上，旋即四周的能量动荡了起来……无尽的阳元之力，旋即通过张一沉的身体向着那丹炉之中涌入！

　　轰！轰！轰！

　　丹炉发出了一声撞击的声音……张一沉面色一沉，他隐隐感觉到，他手中的丹炉似乎支撑不起，这天道力量！

　　咔……咔……

　　丹炉发出了破碎的声音……场下无数的武者和炼丹师也是屏住呼吸！

　　“哈哈……要炸炉了……这就是你装逼的结果！”

　　张一沉额头汗水，滴答滴答的跌落……可是距离成丹还需要一段的时间！祈祷着丹炉能够坚持住！

　　“哈哈……你输定了，你的丹炉要破了！”东域少年的手掌轻拍丹炉，顿时那丹炉狂躁的丹药，仿佛吵闹的孩童，在大人的呵斥之下，安定了下来。

　　旋即，大约几个呼吸的时间，他打开了丹炉，一个圆润的丹药出现在了众人面前，随之而来飘来一股丹药的清香！

　　咔……咔咔……咔咔咔……

　　而张一沉的丹炉发出了巨大的破碎声音，而且那声音的节奏越来越快……直到后来，嘭的一声……丹炉变成了粉末！

　　而那其中的丹药也是被炸成了两半！张一沉一脸的惋惜之色。

　　“可惜……你的丹炉太渣，而且由于你第一次使用这种炼丹术，对于天道加持，还是掌握不够……不过，这一次你的炼丹术决然比起之前要加大了很多……慢慢地去消耗你的那些领悟！”

　　张一沉紧咬嘴唇……那种即将成功，却突然失败的感觉，简直让人抓狂！

　　“前辈，晚辈让你失望了……不过，谢谢前辈对晚辈的再造之恩！”旋即，张一沉一脸不甘的说道，“我输了！”

　　而这时，江铭等人还沉浸在张一沉的炼丹术之中，尤其是当有人将张一沉炼制的丹药拿到了江铭等人面前，他们的眼珠子差一点跌落！

　　“真的是先祖的圣丹手！那图文不会有错！”

　　江铭与江天两人对视一眼，便将心中的疑惑压了下来。

　　“西域的老家伙，赶紧的！九品丹药啊……老朽也真是不枉此行啊！”余剑虽然也是被张一沉，刚刚表现的炼丹之术给镇住了，可是他更注重结果，笑的褶皱的眼皮眯成了一线。

　　“咳咳……别高兴的太早，这一场，东域胜！”江铭大声的宣布，台下的人群一阵骚动！

　　“哈哈……你们这帮垃圾，土鳖……还有谁不服……来……来……”东域少年手中的食指扫过众人，那眼神之中尽数是鄙视和不屑。

　　而就连在观台之上江不凡也是愤愤不平，“秦阳，你就看着那东域少年，这般羞辱我们东域？你不打算出手么？”

　　“我？我还是不要出风头了，该给西域的年轻一辈锻炼的机会才是！”秦阳装出一副长辈的模样，简直是有模有样！

　　“我来！”而就在这时，一个青年脚尖一点，飞了上去。

　　“你？先把东西拿出来，别又是一个穷鬼！”东域少年鄙视的笑了起来。

　　然而这时，那青年从储物戒指之中，拿出了一盏古灯。

　　“这是晚辈老师，珍藏的万古长明灯！可让炼丹师心神入定，丹道清澈！”

　　说到这里，青年也是一阵感动……并不是任何人都可以这么慷慨大方！

　　“好不错不错……老朽照单全收，徒儿看你的了！”

　　余剑贪婪的一笑！

　　然而，就在这时，观台之上的秦阳面色大变。

　　“秦阳，怎么了？”

　　秦阳摇了摇头，“东域的这帮家伙太无耻了，难怪我觉得哪里总是有些不对，原来问题就出在那少年身上！”

　　江不凡一脸迷茫的看着秦阳，“那东域少年有什么问题吗？”

　　……

　　(本章完)
        

第105章 江丹出手
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13682552.html
　　“他的身份有问题！难怪就是我，也能感受到一丝压力！不过不得不承认，那家伙隐藏的极好，难怪敢单枪匹马的来我西域！”

　　秦阳嘴角露出一抹坏笑。

　　“你是说，他易容了？那秦阳，要不要提醒一下江仇前辈！”江不凡一脸的担忧起来，要是对方易容，那么横扫整个西域的少年一辈炼丹天才，那简直易容反掌！

　　“这个暂时不需要，你没有看到江铭脸上的从容，不要小看了他！还是再看看吧！”秦阳摇了摇头。

　　“记住我的名字……薛刃，你该闭上你的臭嘴了！”

　　当薛刃出现，引起台下的一片喧哗，无数的少女投去了崇拜的目光。

　　“薛刃大哥终于出手了，呜呜……我西域的丹道天才终于出手了！”

　　“该叫那个讨厌的家伙，灰溜溜的滚出西域了！薛刃大哥，可是我西域的丹道的三大天才之一！”

　　“薛刃大哥……让那傻瓜知道我西域丹道的厉害！”

　　“……”

　　那东域少年却嘴角露出了一抹冷笑，“又是一个垃圾，西域真是没人了！”

　　旋即，台下的比赛再一次开始，这一次双方要炼制的丹药是辟府丹，提升到了三品丹药的难度！而作为擂主的东域少年，有着这样的权力！

　　虽然只是下阶三品丹药，可是在少年青年一辈的天才炼丹师之中，能够炼制三品丹药的天才，并不多！

　　即便是西域丹道天才薛刃，听闻所要比赛的内容，面色也是一变，心情变得沉重，可是就算是困难重重，那也要含泪将丹药炼完！

　　在江铭一声令下，那东域少年便再一次右手升起一缕火焰，开始疯狂地炼制起丹药来。

　　而薛刃虽然感到压力，却也是不甘人后……

　　“你们留意到那东域的家伙，手中的药材有些古怪啊！那火灵丹……是五百年份的！”

　　“卧槽……真是无耻，薛刃大哥岂不是很吃亏，西域为薛刃大哥准备不过是五十年份的！”

　　“那东域狗，看来是有备而来！”

　　“……”

　　擂台之上，比赛越发的激烈，而江丹也是欲欲跃试，只是……江铭却依然让他耐心的等待！

　　然而，顷刻间，薛刃就累的满头大汗，这三品丹药的炼制与二品简直是天壤之别，那对于神魂的消耗简直是翻了一倍之多！

　　不过，东域少年却依然从容，炼制三品丹药的手法极为熟练！

　　此刻，江铭等人也终于感受到了一份压力……

　　“混蛋……”薛刃面色变得惨白，这是他第一次真正的炼制三品丹药！旋即，便是从储物戒指之中飞出了一枚丹药，落入到了他的口中！

　　“吞药？看来，你的神魂太弱了！还是放弃他，你太垃圾了！”

　　东域少年再一次打击起了薛刃的丹道之心！依然来扰乱对方的心境！

　　“放屁，你才是垃圾，你全家才是垃圾！”

　　轰！轰！轰……

　　薛刃情绪波动之下，那手中的火焰顿时暴涨，差一点将丹炉之中的草药毁灭！还好最终急忙稳住心态……要不然下场未必有张一沉的好！

　　“哈哈……差一点就败了，就算是你现在你炼制出了辟府丹，那也是无法与我的品质相比！认输吧，垃圾……别浪费时间了！”

　　“放屁……你住嘴！”薛刃目光一沉，集中了神魂，手中的火焰变化了起来！

　　而台下变得鸦雀无声，所有人的目光都击中在了这两人身上。

　　然而，随着时间的推移，那东域少年的丹炉之中，又是最先响起丹药滚动的声音。

　　众人的呼吸也是急促了几分……

　　薛刃喉咙不停的蠕动……感觉到一股快要窒息的节奏！旋即，丹炉之中也是响起了丹药滚动的声音……只是速度要比东域少年足足慢了十多个胡须的时间！

　　“哈哈……你终究是输了啊！”东域少年手掌在那丹炉上用力一拍，嗡……

　　那丹药便停止在了那丹炉之中的滚动……无尽的能量涌入涌向了那丹药之中！丹炉晃动了起来……东域少年双手拍了下去，身体的阳元将那要散出的药力硬是封锁在了丹炉之中。

　　而此刻，薛刃炼丹也是到了关键时刻，他将体内仅存的一丝阳元抽了出来，手中的火焰也是再一次升腾了起来……强行缩短炼丹的时间！

　　旋即，十个呼吸的时间过去，那东域少年首先打开了丹炉，一颗圆润的丹药出现在了丹炉之中。

　　“啧啧……西域的天才，也不过如此！”

　　噗……薛刃原本已经到了极限，却也是被东域少年一阵冷嘲，旋即一块老血喷出……好在丹药已经成丹，并没有太大的影响！

　　随着，两枚丹药纷纷被拿出检测，台下的炼丹师和武者纷纷一脸的紧张之色……

　　而秦阳却靠着江不凡小睡了起来。

　　在仪器的测试之下，江铭脸上的横肉微微跳动！

　　“怎么还不宣布么？快点吧……不要浪费时间！”余剑一脸的兴奋之色。

　　“哼……这一场东域胜出！”江铭不甘心的说道……旋即，又有年轻的一代炼丹师，挑战东域少年，可是无不是败亡的结果！

　　然而，江丹也是一直焦急的等待……甚至有几次差一点便是冲出！

　　可是，却依然被江铭拦了下来……经过十数场之后……终于江铭说道，“江丹，你上场吧！”

　　顿时，台下的场面疯狂了起来，而江丹可是作为本届丹道大比，有可能成为冠军之一的人选！在江户府是天才人物的存在！

　　而东域的少年，瞧着江丹的出现，原本嬉皮笑脸之上，终于多出了一丝认真的模样，“终于来了一个像样的，不过你依然不是我的对手！”

　　“出题吧，是不是对手，那就看接下来的了！”江丹丹道之心极为平静！

　　“那就是来四品丹药吧！”

　　此言一出，整个台上台下一片哗然……而江铭的眸子也是微微一冷！他原本以为上阶三品便是顶端，可是却没有想到对方会将难度提到了如此高度！院主级别的炼丹水平！

　　而现在的江户府的东院院主，也只是可以炼制四品丹药……

　　“好吧……”江丹经历了最晚的一番感悟，丹道的心境提升了一大截，若是放在之前，炼制一枚中阶三品丹药，那已经是他的极限，可是现在却勉强可以尝试炼制四品丹药！

　　而这功劳，便是多亏秦阳的指点！

　　不过，当江丹说出这样的话之时，江铭心里也是一沉，他对江丹的炼丹水平极为熟悉，若不是这样，他也不会就在这个时候让江丹出手……可是现在他有着一种极为不详的预感，眼前的东域少年根本隐藏了炼丹的真实水平！

　　……

　　(本章完)
        

第106章 高度紧张
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13682553.html
　　“小子，心境不错啊……不过，可惜……你炼不出四品丹药的！”东域少年极为嚣张的瞥了江丹一样。

　　江丹却没有接话，而是将他自己的状态调整到了最佳！

　　而这时，江铭右手伸出，一枚火灵跳跃在掌间……

　　瞬间，广场之上一片哗然。

　　“哈哈……老朽此行收获颇丰啊！”

　　余剑与那东域少年也是目光微微一缩！

　　“西域江户府，果然底蕴深厚，竟然还有如此宝物！”

　　“只是不知道这一局……我西域能否赢上一次，否则……哎……”

　　“……”

　　火灵乃是孕育火脉的至宝，不过火灵却极为罕见，而且难以收服……

　　而江铭手中的火灵明显还是在幼年！这就更加的珍贵，幼年的火灵灵智未开，收服起来比较容易！

　　“开始吧！老朽有些等不及了！上天也真是不公平，怎么能够让垃圾得到这么好的资源！”

　　“老狗，嘴巴放干净一点！本府主忍你很久了！”江铭此刻也是怒火冲天，对于这场比试也是心里没底。

　　“啧啧……瞧瞧你身为府主，就这么一点气度，好了……消消气，我们这一场要炼制的是孕脉丹！”

　　噗……江铭差一点老血喷出，这孕脉丹，虽然是四品丹药，可是那也是四品丹药之中最为顶尖的丹药，难度简直堪比五品丹药！

　　江铭对于江丹的炼丹水平极为清楚，要是炼制三品，那绝对有些把握，四品丹药那简直是痴人说梦！

　　要是这个年龄能够炼制四品丹药，那决然已经不能用天才形容，简直是妖孽，对……妖孽！而此刻江铭也是对那东域少年起了疑心，以神魂传音，命江仇调查……

　　“开始！”随着江户府的侍女将江丹需要的草药备齐，江铭便宣布打擂开始！

　　而就在这时，江丹眉头微微一皱，他手中的火焰，却旋即发生了变化，几乎火焰之力都压制在了丹炉的底部。

　　“江丹在干什么？难道他疯了么？温养丹炉，怎么能够如此做？要是底部温度过高，岂不是药材放入便可能被焚为灰烬？

　　江铭等人满脸的焦急之色，他们发现此刻的江丹与以往的炼丹之术，有着天壤之别，准确地说，并不是出自江户府！

　　而东域少年，却已经快速的温养丹炉完成，手中的草药便开始丢入到了丹炉之中……

　　整个广场异常的安静，因为这一场是整个西域与东域最后决战的一场，要是还不能战胜东域少年，那么西域便是完败，那么便会成为东荒大陆的笑柄！

　　而江丹也是将草药丢了下去，只是不同的是，他扔入草药的同时，以神魂之力将草药包裹了起来！

　　“好高深的炼丹手法？江丹什么时候学习了这等恐怖的炼丹之术？”

　　“难道是府主给开了小灶？”

　　“不对……不对……这分明不是江户府的炼丹之术……这？”

　　江天与江铭一脸震惊之色，当下，以现在江丹的炼丹水平，要是走寻常之路，根本没有一丝的胜算！唯有另辟蹊径，然而那失败的几率也不小！

　　可是却也没得选择！眼前他们也只能压下心中的疑问，只能等到比赛结束……再问问江丹！

　　而那东域少年嘴角的讥笑也是凝固，他也感觉到了江丹的炼丹之术，非同寻常！

　　“小子，你的炼丹术，不错……可惜，你的神魂之力有限，估计你要与那个张一沉一样悲催了！”东域少年又是故伎重演，想要扰乱江丹的心境，其手段不能不说无耻！

　　旋即，便是引起众怒，毕竟这一场可是关系到了西域的声誉。

　　“东域狗，放你的狗屁……心虚的，就玩这一招，你他妈的……才是垃圾……垃圾之中的垃圾！”

　　“滚出西域……滚！”

　　“……”

　　瞧着台下的场面，那东域少年也是吓得面色铁青……嘴巴倒是老实多了！

　　而台下场面差一点失控，好在江户府这一次调动的武者较多，迅速的再次恢复到了平静！

　　江丹神魂之中，不断的有着秦阳的声音传入，几乎每一步都是按照这秦阳的指示来的！

　　开始之时，江丹的动作极为缓慢，而且这种炼丹术虽然强大，可是对于神魂的消耗也是异常的恐怖！

　　不过，在这之前，秦阳早以神魂告知了江丹，也算是有备而来……

　　随着时间的推移，江丹已经炼制了一百种草药，而神魂的透支也是极为严重……他多次想要吞下养魂丹来补充，可是却被秦阳拦了下来，因为在这个时候，多支撑一秒，那么神魂就会增强一份！

　　“可以，吃了！三枚养魂丹！”

　　秦阳神魂传音道，而江丹也是毫不犹豫的将三枚养魂丹吞了下去。

　　然而，江丹这样的举止，让江铭等人的眼珠子差一点跳了出来，即便是余剑与那东域少年也是如此！

　　“疯了……疯了……这样的吞丹……不是找死么？”

　　旋即，江丹身体的青筋暴起，神魂也是一阵剧痛……

　　“哈哈……傻瓜，你这么做，神魂将会受伤！你输定了！”

　　江丹没有理会那东域少年，牙齿咬破了嘴唇，鲜血顺着嘴角缓缓地流了下来。

　　然而，就在那神魂痛苦过后，江丹发现他的神魂竟然比之前要强大了不少，足足提升了一倍不止！而那丹药的药量也算是恰到好处，若是吞服四枚，那他必然会死掉，可是吞服一枚或者两枚恐怕也是达不到这样的效果！

　　此刻，江丹算是对于秦阳的炼丹术佩服的五体投地，甚至是神的存在！

　　而原本担心的江铭等人，也是察觉到了这一点，也是无比的震惊之色，他们目光扫视整个观台，却也没有发现任何可疑的高人存在！旋即，便是摇了摇头，心里叫道，或许是想多了！

　　随着比赛进行到了最为关键的时刻，江丹依然按照秦阳的嘱咐，不断的变化火焰的强度和大小，而且吞服养魂丹的频率也是越来越高……而神魂消耗的也是越发的恐怖！

　　轰！

　　东域少年的丹炉之中，出现了成丹的声音！

　　而江丹也是紧跟其后……丹炉之中也是发出了轰的一声！

　　不过，就在这时，江丹一个不下心，没有控制好火焰，那原本要成型的孕脉丹，却被焚为了灰烬！

　　江铭等人不甘的在半空挥了一拳！

　　“啧啧，时间不多了……哈哈……西域的垃圾……”东域少年大笑了起来，他丹炉之中的丹炉马上便要成丹！

　　……

　　(本章完)
        

第107章 一定是假的？
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13687744.html
　　然而，就在关键的时刻，东域少年的瞳孔微微一紧，手中的火焰突然暴涨。

　　轰！

　　丹炉之中的丹药也是被焚为灰烬……

　　“神魂攻击？”东域少年眉头一皱，却再一次取出了药材，开始炼制丹药，这一次特别小心！

　　而瞧着东域少年失手的一幕，江不凡漆黑的眸子撇了撇秦阳……却发现秦阳并没有什么异常，难道不是他干的？

　　不得不说，江丹确实是难得的炼丹天才，经过秦阳之前的指点，如今炼制孕脉丹熟练了很多……

　　“秦阳老师，太强大了……不知道他收不收徒弟？若是秦阳老师出手哪有东域这帮家伙的事！”

　　江丹不停的吞服养魂丹，手中的火焰之力也是来回的变化……

　　“到底是何方炼丹大能在帮助我西域？”

　　江铭等人的目光再度变得异常火热，目光扫向四周却依然感受不到一丝的异常。

　　秦阳神魂经过九天龙碑的锤炼，又岂能是区区五品炼丹师的可以察觉？

　　几个呼吸之后，江丹的丹炉再一次有了丹药滚动的声音。

　　不过，江丹身上准备的养魂丹，也是所剩无几！

　　而这时的东域少年，也是再度开始收敛火焰，丹药之中也是响起了丹药滚动的声音。

　　“小子，即便是有人帮助你，你也是必输无疑！”

　　江丹依然不动声色，牙齿咬破了嘴唇，隐隐作痛……将火焰之力渐渐收拢！

　　“糟了……江丹可能养魂丹见底了……”

　　“什么……千万要挺住……西域的名誉可都看你了！”

　　江铭等人也是拳头紧握，大气不敢喘一下，死死的看着擂台之上。

　　然而，江丹所使用的炼丹手法对于神魂消耗极大……而此刻江丹已经没有养魂丹可以吞服。

　　“自己太渣了……不能输……绝不能输！秦阳老师看着我！决然不能让秦阳老师蒙羞！也不能让东域那家伙得逞！”江丹在那一瞬间，牙齿咬破了舌尖，一股痛苦传来，他身体微微一颤！继续收敛火焰！

　　“哈哈……”

　　东域少年大笑一声，右手拍在了丹炉之上，旋即一枚丹药飞了出来。

　　而江丹也是紧跟其后……

　　“成了！”江铭等人也是舒了口气。

　　旋即，两人手中都紧握着一枚圆润的丹药……

　　“小子，你很不错……在这种情况之下，竟然还能被你蒙着炼制出一枚丹药……可惜，你终究还是要输！”东域少年伸出了右手，这时一枚圆润的丹药出现在了众人面前。

　　“中阶……四品……竟然是中阶四品……完了完了……即便是江丹师兄再怎么强大，也不可能炼制出中阶四品的孕脉丹啊！”

　　“这东域少年怎么会这么强大？难道真的是我们西域太垃圾了么？”

　　“……”

　　即便是江铭等人，也是目光微微一沉，刚才江丹的表现已经另他们大感意外，可是正如台下那些少年所说，即便是江丹炼制出四品丹药，那已经是一个奇迹，至于中阶四品，那简直是想也不敢想的事情！

　　“秦阳，江丹……他……”即便是一直处于紧张之中的江不凡也是隐隐担忧了起来。

　　“你放心吧……那小子真是个天才！丹道的资质可怕的要命！”

　　观台之上的秦阳嘴角露出了一丝冷笑……

　　然而，在秦阳的对面，一直有着一抹怨毒的目光死死地盯着秦阳……只是秦阳还没有时间理会！

　　“别拿出你的丹药，丢人现眼了……免得让自己难堪！”东域丹协的余剑说着便伸手要拿走擂台一旁的火灵。

　　“等等……你是不是太自信了？”而就在这时，江丹缓缓地伸出了右手，而此刻无不是屏住了呼吸，仿佛这个动作极为漫长！

　　然而，当众人瞧着江丹手中的丹药，那一瞬间神情变得精彩了起来。

　　“这……这是……上阶四品丹药？”

　　“什么……江丹师兄这么厉害？他真不愧是我西院……不……是西域的丹道天才！”

　　“……”

　　然而，台下一直观战的张一沉却嘴角只是淡淡的一笑，目光扫向了观台，“不知道那位神秘的高人是谁？若是能够再指点一番，恐怕将来取得的成就，将不可估量！咳咳……什么时候，自己也变得这么贪心了！”

　　“不可能……你……你作弊，你不过是二十岁，怎么可能炼制出上阶四品丹药……那丹药一定有问题！”东域丹协的余剑与那少年一脸的质疑之色。

　　“余剑，你越来越没有出息了！好……那就测测吧，让你心服口服！”江铭挥了挥手，而这时的江仇也是走了过来。

　　“院主，查清楚了……东域这些年来，根本没有出现妖孽级别的丹道天才！”

　　“那么说，我们的猜疑很可能是对的！”江铭的目光微微一冷，“江仇将测试骨龄的灵石拿来！”

　　旋即，测试丹药的仪器出现在了擂台之上，而随后又有一个盖着红布的东西也是被推了上来，极为神秘！

　　江户府先是将那东域少年炼制丹药放入到了测试仪器之上，顿时，仪器之上的代表药力值的数字开始飙升！

　　而数字越大，那么丹药的品级也是越高！

　　三百……

　　五百……

　　一千……

　　“卧槽……这都一千了，足足达到了中阶四品的数值，可是怎么还会上升？”

　　“难道这就是所谓的中阶丹药的满级？”

　　一千一百……

　　一千一百五……

　　一千一百六……

　　终于，那仪器之上的数值停了下来，即便是江铭等炼丹大能也是睁大了眼睛，即便是他们可以炼制出四品丹药，可是却决然到不到这个品质。

　　而后仪器之上显示出了一个四字，那便是四品丹药无疑，只是那丹药的品质极高！

　　余剑与东域少年一脸的得意之色。

　　可是，却在江丹眼中，那东域少年所取得成绩，就是个屁！

　　“哼……要是秦阳老师出手，那有你们露脸的机会！真是可惜了……明明秦阳老师可以成为东荒大陆丹道第一人，却这么低调……”

　　而在测试过东域少年炼制的丹药之后，无数人将目光投向了江丹手中的丹药！

　　……

　　(本章完)
        

第108章 霸道的长辈
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13781198.html
　　江户府的侍女极为恭敬的捧着江丹炼制的丹药，轻轻地放入测试的仪器之上，之后弓着背缓缓地退到了一旁。

　　而整个广场变得异常的安静下来，只能听到急促的喘气声……

　　无数目光纷纷投向了仪器之上的数值。

　　二百……

　　四百……

　　……

　　仪器上的数值缓缓地提升，比起东域少年的显然要慢了很多……整个广场的气氛变得极为压抑。

　　江丹若是挑战失败，那么西域便是完败给了东域，以后西域的丹道天才就只能夹着尾巴做人！

　　“哈哈……增长乏力……估计勉强是四品丹药的药力！这种丹药要是放在我东域，完全就是一枚废丹！”东域少年再一次笑了起来……

　　“不错……不错……老朽也是差一点被你们给蒙骗过关了！西域越来越少差劲了！看来要沦为五域的末流了！该宣布了江铭，别浪费时间了！”余剑捋着胡须一脸不耐烦的说道。

　　“哼……你还是太着急了，输赢还未知吧！”江铭虽然这么一说，其实心里也是没底，不过好在仪器之上的数值，虽然增长的缓慢，可是却也没有停止下来的迹象……

　　“秦阳，老实交代，江丹炼制的丹药到底有没有问题？”江不凡看着那增长缓慢的数字，简直是一种煎熬，心里也是一沉，忍不住问起秦阳。

　　“出现这种情况，无非三种结果！你靠近一点，这个可不能让其他人听到！”秦阳一本正经地说道……

　　“三种结果？那三种？”江不凡眨了眨眼，便老实地向着秦阳的身子靠了靠。

　　“一个是丹药的药力极为温和所致，而另外一个则是丹药的品质出了问题！”秦阳吸了一口气，感受到江不凡身体散发而出的淡淡体香，极为享受。旋即，故意顿了顿才说道，“还有一个便是仪器坏了！”

　　“难道是仪器坏了？”江不凡自言自语的说道，却不知道秦阳又使坏！

　　而仪器上的数值已经逼近一千，而嘴角挂着冷笑的东域少年，脸颊渐渐僵硬了起来！

　　“不可能！绝不可能！”

　　旋即，他震了震精神，决然不相信，一个二十岁左右的青年炼丹师能够有着如此造诣，能炼制上阶四品丹药！

　　然而，仪器的数值再一次提升……破了一千！

　　余剑那粗坯老脸也是变得阴沉，而那东域少年彻底傻眼了。

　　一千一百……

　　一千二百……

　　……

　　药力值依然没有停下来，竟然反超了东域少年！

　　这样的结果，惊得东域少年，手中的丹药跌落到了地面。

　　然而，那仪器的数值还在增长，即便是江铭也是一脸的疑惑之色，甚至怀疑仪器是不是坏了！

　　场下瞬间爆发出了一声高过一声的欢呼之声，即便是当下的药力值，那也足够证明江丹炼制的丹药是货真价实的上阶四品丹药！

　　江铭等人深深地长舒了一口气，心中悬着的石头终于落地。

　　然而，那药力值还在增加，仿佛停不下来一般，几个呼吸过后，竟然达到了一千五百的样子……而这样的数据几乎接近了五品丹药的药值！

　　“你……你一定是作弊了，你怎么可能炼制出如此高品质的丹药？”

　　江铭的目光闪烁，当初即便是他凭借一枚五品丹药，悟出一丝丹道心得，侥幸能够勉强炼制五品丹药，可是那丹药的药力值也不过是一千五的样子！江丹取得这样的成绩，确实让人难以置信！

　　“作弊？去你妈的……我西域的丹道天才，又岂能容你污蔑！”

　　“认赌服输……快我西域的东西归还！”

　　“……”

　　场下一片谩骂的声音。

　　然而，那药力值在突破一千五之后，终于停了下来……江丹也是揉了揉眼睛，一脸的震惊之色。

　　秦阳的炼丹之术太恐怖了，只是学的了一些皮毛，便能取得如此成绩！

　　不……应该是秦阳老师才对！

　　“不知道秦阳老师……愿不愿收下自己这个徒弟？”

　　江丹想到这里，内心一阵忐忑……

　　而就在这时，他的神魂再一次响起了秦阳的声音。

　　“恭喜你，丹道之中的天才！不过，我指点你炼丹的事情，一定要保密！”

　　江丹略微有些激动，涨红着脸……

　　“老师，学生那里算是天才，老师才是天才！”

　　“老师？学生？我秦阳从不收徒！”秦阳直接拒绝，让江丹极为尴尬，可是听到秦阳后半句话，“因为，我秦阳只交生死兄弟！”

　　江丹又是心里一喜。

　　“老大……您今后就是我江丹的老大，以后罩着我！”江丹神魂之中节操掉了一地，让秦阳差一点吐血，有唐轻尘这个活宝，已经够让人头疼了，现在有多了一个江丹！

　　前着是唐门的天才，后者是江户府的天才……秦阳这才意识到，他的周围出现了越来越多的天才级人物！

　　与天才为伍，压力还真是不小啊……看来要尽快提升武道境界！要不然会被这帮小弟给超了，那做老大就太没有面子了！

　　“咳咳，做为兄弟，那做老大的也就不客气了，那黑炎鼎，我非常需要！”

　　“没问题，老大需要……尽管拿去！”

　　江丹极为爽快的答应，若不是秦阳的暗中指点，他那里可能赢得比赛！别说是炼制出上阶四品丹药，就算是上阶三品丹药，那也是有着极大的难度！

　　倘若现在让他炼制其他的四品丹药，他决然无法炼制！

　　秦阳神魂收了回来，啧啧……一旦有了黑炎鼎，那么便可以炼制更为高级的丹药，提升肉身强度……就可以尝试冲击聚阳九重之境，一旦突破达到凝丹，那么便可以复活江尘前辈和爷爷……不知道江户府遇到自己的先祖，那将是一种什么情形？

　　想想，秦阳便是一脸的期待！

　　“拿来吧！余剑！西域的东西始终还是要归还西域的！”江铭伸出右手，余剑极为不甘的将之前收起的东西依依拿了出来，尤其是那火灵……

　　“喂喂……老家伙，你是不是忘了什么东西？那黑炎鼎……现在也是我西域之物了！”

　　余剑与那东域少年脸色一黑，他们原本可以满载而归的事情，却没有想到连黑炎鼎也输给了西域！这件事太诡异了，事出反常必有妖！即便是中域的丹道天才，也决然达不到这个水准！

　　“啧啧……江丹，其余的东西你自行处理，可是这黑炎鼎，本府主却要留下！”

　　“府主，这些宝物都是我西域其他宗门之物，我准备将这些东西归还他们！可是那黑炎鼎……弟子……弟子不能交给府主！”江丹牙齿紧咬着说道！

　　江户府上下一脸的震惊之色，从来没有见到过江丹如此！

　　而江户府的侍女将其他宗门比赛输给东域的宝物，依次归还，那些宗门对于江户府更是感激涕零，可是黑炎鼎却落入到了江铭的手中。

　　“混账……你那什么眼神，难道你赢得了比赛，就眼中没有我这个府主了么？白眼狼！”

　　……

　　(本章完)
        

第109章 江户府巨变
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13781199.html
　　“府主，既然如此……那我江丹也只好脱离西院……”

　　江丹突然强硬起来，一位天道天才退出西院决然不是一件小事，尤其是刚刚才击败东域少年，力挽狂澜！

　　不过，脱离西院却不算是背叛江户府……只是不再享受西院的资源而已！

　　闻言，东院院主江天便心中一喜，不过这等丹道天才谁又舍得放弃？也正因为如此，秦阳也是没有出手阻拦。

　　“好……本府主成全你……即刻起，你江丹不在是我西院之人！”江铭冰冷的说道，大大出乎所有人的预料。

　　就连站在江铭身旁的江天也是瞳孔一缩，以为自己耳朵出了什么毛病！

　　可是瞧着众人与江丹的反应，那决然不是听错！

　　难道江铭疯了么？赶走一个丹道天才？将刚刚一举击败东域少年的丹道天才赶出了西院？

　　“哼……江铭，老朽自认为脸皮厚，心黑，可是跟你比起来还真是差了很远！这黑炎鼎明明是江丹赢了，你凭什么占为己有？就因为你是西院的院主？”余剑见状，便是添油加醋了起来。

　　“闭嘴！东域老狗，我们之间的事情还没有完，你东域少年的身份值得怀疑！”江铭目光扫过那少年。

　　“呸……简直是满口胡言！徒儿我们走！”

　　然而，就在余剑正要转身离开，突然江户府的火修强者踏空而立，封住了两人的去路。

　　“江铭，你什么意思？难道你要动粗么？”

　　余剑也是怒了，东西两域丹道相争多年，可是却没有发生过正面的冲突！

　　“别装了，本府主已经查清了那东域少年的真实身份，余剑……你们东域也是越来越猥琐了！难道东域的丹协不该给西域一个交代么？”江铭挥了挥手，江户府的火修强者便要动手！

　　“哈哈……江铭，你以为这样便能留得住我们！”那东域少年的声音突然变得苍老了起来，而那武道强者的气势也是节节攀升了起来。

　　“好强……”

　　秦阳也是感觉到了威胁，将体内的九个风洞运转了起来，宛如水银般的阳元咆哮起来，护在了江不凡的身前，倘若那东域少年动手，恐怕当下无人可敌！

　　“孕脉六重境？你……你是丹协协主问天！”

　　江铭目光微微一缩，东域之中能够达到孕脉境六重境，丹道之中唯有一人，那人便是丹协之主问天。

　　这时众人恍然醒悟，为什么东域少年的丹道水平几乎能够横扫西域！

　　“让他们走！不过我西域警告，下不为例！”江铭声音之中流露出了一丝不甘，可是依然摆了摆手。

　　东西两域，虽然不和，可是却没发生过大的战争！

　　可是，如果江户府与东域丹协协主动手，那么就严重多了！至少江铭现在还不愿意与东域丹协结下死仇！

　　“真是无趣，对了……江丹，你的天赋真的不错！真的不考虑去我东域？至少老夫可以保证，没有谁敢以身份欺压，天才会得到尊重！”

　　那东域少年不再是无脑的模样，这让秦阳倒是意外，之前估计那些也是装出来的，不过差一点蒙骗了将所有人！

　　论及演技，秦阳一阵唏嘘，甘拜下风。

　　而在临行前，那东域少年的目光也是在秦阳的身上扫了一眼……含笑离去。

　　不过，东域的强者离开，江铭突然目光转向了大周皇子的所在之处。

　　旋即，空间一阵震荡，数道强横的身影出现。

　　而那些强者的发髻也是极为特别，各个有着一个马尾辫……

　　“大周强者？你们是大周的强者？闯入我江户城，想要做什么？”江天警惕了起来。

　　大周皇室以好战闻名东荒大陆……当初西院邀请这等势力，他也极力反对，可惜府主却将大权交由了江铭手中……

　　而就在这时，江天一声惨叫，整个人倒飞了出去。

　　“江铭？你……你要干什么？”

　　江天目中含怒，艰难地从地面爬起，一口口心脏碎肉混合鲜血喷出，他被江铭击成了重伤。

　　而这时的大周强者已经将东院的强者控制……

　　“哼……干什么？从今日起，江户府不再有东院西院，江天你的死，将换来江户府的昌盛……你知足了吧！”江铭嘴角掠过一丝阴冷，“顺我者昌……逆我者亡！”

　　噗噗……几个江户府的孕脉境强者，不愿意顺从江铭，便是死在了大周强者与西院强者的手中！

　　江天愤怒的双拳紧握，发出了吱吱的声音。

　　“江铭，你疯了……”站立一旁的江仇也是突然出手，可是却被早有准备的江铭也是一掌打成了重伤，“你以为本府主没有察觉你的背叛么？”

　　“江铭，本院主跟你拼了！”江天便是暴起，向着江铭杀了过去，然而还未到达江铭面前，便是被大周的强者灭杀！

　　“江丹与张一沉留下活口，其余灭杀！”江铭一声怒吼，西院强者与大周皇室的强者纷纷动起手来。

　　其他宗门宗主带着自家的弟子也是纷纷躲在了一旁，以免误伤！

　　然而，这时，大周皇子恶狠狠地向着秦阳走了过去。

　　踏……

　　踏……

　　踏……

　　“小子，我说过，你必死无疑！这回相信了吧？天尸报仇吧！”

　　“哈哈，我们的账也该算算了！你不是很吊吗？哼……若不是担心影响我家皇子的大计……你已经是具尸体！”那个当初被秦阳硬生生的扯下两条臂膀的秃顶男子走了出来！

　　“你不害怕么？给你一个磕头认错的机会！”那秃顶男子手中缓缓地凝聚出了一把大刀。

　　“害怕……是应该害怕，不过不是我！而你该是你们！”秦阳微微一笑，挡在江不凡的身前，“允许你们装逼，可是别太过分，尤其是在老子的女人面前，装逼要有节制，不然老子会生气……”

　　“哈哈……小砸碎，死到临头，还敢大放厥辞，难道你真不知道死字怎么写么？去死！”秃顶凝聚的大刀，向着秦阳砍了过去。

　　然而，大周皇子心中却隐隐也有些不安……

　　“出来吧！老子受够了你们装逼的模样！”秦阳大吼了一声！

　　这时，大周皇子背部生寒，身体的汗毛也是根根竖起。

　　旋即，苍穹之上又是一阵空间动荡，这时数道强横的身影出现子了众人面前。

　　七道可怕气息，骑着银狼从天而降……

　　(本章完)
        

第110章 杀皇子
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13781200.html
　　为首的少年，江不凡一眼便是认了出来，正是秦阳的好兄弟，唐轻尘。

　　“老大，我们来的不晚吧？”唐轻尘坐在巨大的银狼巨兽之上，贱贱一笑。

　　“踏点儿……动手……干完了，别耽误我们喝酒吃肉！”秦阳捏了捏手腕。

　　两人似乎早有约定，配合的极为默契，仿佛商量好了一般，江不凡这才恍然大悟。

　　难怪至始至终，秦阳身上散发着一种掌控全局的气势，原来是早就有了准备，看来恶人自有恶人磨，江铭也是活该倒霉。

　　那秃顶的一刀砍落，仿佛要撕裂整个空间，大地之上的泥土在那股气势下泛起一阵土浪。

　　“老大，我来助你！这家伙很强！很古怪！”唐轻尘骑着巨大的银狼就要冲了上来。

　　秦阳却摆了摆手说道，“有些事情必须自己亲手做，那才能够痛快，比如替女朋友，报仇！”

　　江不凡却一脸迷茫，当初秦阳扯下那秃顶的双臂，算是出了口恶气！

　　可是，她却不知道，在这之前秦阳以碑灵一族的神通，得知了江铭与大周皇族的计划，不仅要对付唐门，而且还要对付凡宗，甚至那大周皇子竟然动起了江不凡的歪主意，秦阳作为热血男儿又岂能不怒？

　　那大周皇子，既伤害秦阳兄弟，有想祸害秦阳的红颜，秦阳又岂能不怒？

　　旋即，秦阳粗暴的一拳轰出，完全没有花里胡哨的招式！而且上来就是拼命的打法！无视对方即将落下的刀刃。

　　“小砸碎，想要用这样的招式，逼我防守，简直是愚蠢……去死！你的妞是我大周皇子的了！”

　　秃顶手中的大刀向着秦阳的腰间无情斩落，那孕脉六重境强者的战力完全爆发。

　　“秦阳，小心啊！”江不凡玉手放在胸前，看的心惊肉跳……

　　而秦阳却头也不回，仿佛对手根本砍的不是他的腰，拳头没有似乎的停留，继续轰向了秃顶胸口！

　　轰！

　　秦阳一拳轰在了秃顶的胸口……

　　“哈哈……愚蠢，本皇护卫乃是天尸，是强者炼制而出的强大半傀儡！凭你的力量根本无法伤到他！”

　　大周皇子负手而立，嘴角勾起一丝冷酷。

　　“天尸？难怪战力这般强横，那秃顶已经不能算的真正的人！”

　　“好像大周当年屠灭敌国，就是凭借着十三具天尸吧？难道正如世间传言，大周皇室与炼尸宗有些瓜葛？”

　　“天尸？”唐轻尘眸子也是一冷，他唐门极大强者便是死在了这天尸的手上，隐隐也是为秦阳担心了起来。

　　而秦阳拳头碰触到了那秃顶的胸口，也是一惊，难怪击中对方的身体宛如巨石一般坚硬……

　　“小砸碎，死！”秃顶手中的大刀看向秦阳的腰间……江不凡吓得面色一阵煞白！

　　“九天龙碑，启！”

　　“嗜血狂雷，启！”

　　秦阳拳头一阵酸麻，旋即，便是一道金芒射向秦阳腰间，而后秦阳手中的一枚小剑宛若银针刺入那秃顶的身体之内。

　　“老师……”江丹双眸泛红，也是向着天尸杀了过来。

　　然而，那秃顶的瞳孔之中出现了无数血丝……露出了一丝惊恐之色，整个人被恐怖的雷霆之力笼罩了起来，发出滋滋的雷霆之声。

　　而那秃顶宛如漏气的球，顷刻间变得干瘪。

　　眼前的一幕，让无数人目瞪口呆，那不可一世的天尸，就这么死在了秦阳的手中？

　　秦阳扬了扬拳头，吹了口气，仿佛上面有了一些脏东西一般，“本人的神皇神拳也算是略有小成！”

　　“小砸碎……你！”

　　然而，这时众人才从惊恐之中恢复过来，发现秦**本没有受伤。

　　不过，秦阳也是极不好受，为了发挥九天龙碑的防御威力，也是将神魂消耗了几乎八成，而阳元消耗更是接近了九成，若不是这样，就算是雷霆克制妖邪，那也根本无法突袭灭杀那天尸！

　　“这……这怎么可能？”大周皇子也是瞬间傻眼，天尸能够作为他的护卫，自然战力不低！

　　可是，怎么会对付不了一个聚阳八重境的小子？而且对付竟然毫发未损！这实在是让他想不明白！

　　江不凡与唐轻尘对视一眼，无奈的摇了摇头！他们刚才看到了一道金芒飞出……便明白了到底怎么回事！至于秦阳之前的那一拳，虽然说不出名堂，可是也决然不是什么神皇神拳。

　　不过，看穿不说穿，那才是好朋友……

　　可是，其他武者却不知晓，一个个面露震惊之色，简直将秦阳当成了人形怪兽！尤其是江户府之前受到了惊吓的小女生，一个个崇拜的小眼神，看着秦阳那扬起的威武拳头，一个个尖叫欢呼了起来。

　　“啧啧……你不是要削我么？怎么还不动手……你要是不动手，那么我便要动手了！”秦阳再起扬起了拳头，嘴角露出了一抹坏笑。

　　大周皇子吓得向后退了好几步，他身为皇储，虽然也是武者，可是却无法与天尸等人相比。

　　“别过来……谁来护驾！别过来……”

　　“谁来护驾？”

　　“……”

　　“嘿嘿……你喊破喉咙，也没有谁会来救你的！”秦阳手中的火离斩也是缓缓形成，一股无形的压迫散开。

　　那些大周的强者，也是着急，可是却没有谁能够抽出身来护驾！

　　“秦阳，快住手……你这么做整个西域都会遭殃！”

　　此刻，江铭面色变得铁青……他万万没有想到，他整个计划会因为秦阳，一个聚阳八重境的蝼蚁……败的一塌糊涂！

　　“闭嘴……遭殃？当初，你与这逼货，设计谋害各大宗门……想要占据我凡宗资源的时候，怎么就没有想过西域？最为让我秦阳愤怒的是，你竟然要灭我兄弟的宗门，打我秦阳女人的歪主意！任何一条，你都得死！”

　　秦阳手中的火刃扬起……

　　“你不能伤我，我是大周的储君，你要是伤了我，我大周铁骑，一定会踏破整个西域！”大周皇子确实怕了！

　　可是，若只是为了私欲，秦阳倒是可以敲一笔，可是这大周皇子偏偏碰触了秦阳的逆鳞！

　　“老子，这一次就是要做一次亏本的买卖……你大周不是厉害么？我秦阳偏偏要宰了你！”

　　秦阳手中火刃飞出，那大周皇子瞳孔无限放大，旋即发出了一声痛苦的嚎叫，连挣扎的机会也没有，便是化成了灰烬。

　　旋即，两股黑色的气流涌入到了秦阳的身体。

　　……

　　(本章完)
        

第111章 邪道之徒
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13781201.html
　　“你……你疯了么？”

　　此刻，江铭也是吓傻了，他没想到秦阳竟然敢屠杀一个皇子，而且说杀就杀，如同杀鸡宰狗，眼睛眨也不眨！

　　“疯？哼哼……你不是要灭我凡宗么？”秦阳宛如死神缓缓地走到了江铭的面前，神态极为恐怖，带着无尽帝王般的威严，尤其是那九天龙碑散发出的一股强横的真龙气息。

　　“本……本府主……那都是骗那大周皇子的！”江铭说话带着颤音，他担心秦阳一个不高兴，就灭杀了他。

　　“对不起……可是，我秦阳认真了！”秦阳将剩下的阳元全部压缩在了那嗜血狂雷之上，便是一拳轰出。

　　旋即，宛如银针的小剑，刺入江铭的心脏！顷刻间江铭化成了一具干尸，那枯槁的脸皮下上还带着一抹恐惧！

　　“驭魂！”

　　而后又是一股黑色的气流涌入到了秦阳的体内，旋即，在他的神魂空间出现了一座刻有奴字的碑文，此刻的秦阳算是有了两座奴碑！

　　“嗡！”

　　江户府大地一阵动荡，旋即在那之上，出现了一个极为强横的光幕！

　　“江户府的大阵，怎么开启了？”

　　江户府的强者一惊，整个江户府的大阵足足有一千多年未曾开启，可是此刻却被人开启！到底江户府发生了什么事情？

　　而就在这时，穹苍之上，无数强者的身影出现！

　　“天冥子……你没死！”秦阳大感意外。

　　“秦阳，你这个邪道之徒，杀死无数正道宗门的宗主，当日上了你这个炸碎的当，今日便是你的死期！”

　　“呸……你给老子泼脏水……老子忍你，可是你杀死青山真人，我秦阳说过，要为他老人家报仇！”秦阳望着苍穹之上的身影，眸子之中泛起寒光，战意陡增。

　　“胡说……明明是你杀了我青山洞的宗主！竟然污蔑天冥子前辈！”而就在这时，一个青年模样的男子披麻戴孝，被天冥子掺扶着大骂起秦阳。

　　“张可？”秦阳声音变得低沉，有一种不祥的预感，冷冷地说道，“你们将墨雪怎么了？”

　　“哦？那个小贱人，与你这个邪道之徒为伍，已经被宗主就地正法，临死之时，还竟然不知悔改！”张可大笑了起来……

　　“啊……”秦阳一声咆哮，宛如真龙吟叫一般，声震九霄。

　　“天冥子，你身上又多了一笔血债！”

　　“哈哈……秦阳，你为邪道之徒，残害我正道宗门，人人得而诛之！”天冥子声音沙哑，宛如刮铁，而脸上也是狰狞一片，让人无不恐惧。

　　“一派胡言！”而就在这时，唐轻尘站了出来。

　　“哦？唐门之人？哼……老夫从不虚言，秦阳你号称西域第一男人，本宗主问你，你身上是不是有一块天魔令牌！”天冥子踏空而立，一副大义凌然的宗师气势。

　　“噗……老大，你真有这么说过？”唐轻尘差一点老血吐出。

　　“呸……你老大是那样的人么？这老逼货……简直是一盆盆给我泼脏水，我都怀疑他之前是不是掏大粪的！”秦阳翻了翻白眼，“喂……老子是有天魔令牌，不过那有能说明什么问题？”

　　“好……有种！那天魔令牌带有来头，当然邪道有着十二尊主，每人都有一块……而你又怎么会有邪道重要之物，别告诉本宗主是你捡的！”

　　“哼……老子还真是捡的！爱信不信，不信就干！”秦阳一脸鄙视的看着天冥子，不过经过之间的对话，他基本可以肯定，当初被天冥子忽悠去的各大宗主都死在了那远古战场之中。

　　“老逼火，我老大说没有就是没有，且不说我老大，就是你天冥子要杀那些正道宗门的宗主，容易么？”唐轻尘这么一质问，顿时天冥子还真是哑口无言。

　　“不错……我老大，可是顶天立地的汉子，一定是你在泼脏水！”唐轻尘的声音刚落，突然又有一人发声。

　　顿时，众人大吃一惊，说话的不是别人，那可是击败东域的丹道天才，他怎么会突然帮助秦阳？而且……刚刚好像也是将秦阳叫做老大？

　　唐门的未来接班人，将秦阳称为老大？江户府的丹道天才也将秦阳称为老大？

　　这秦阳到底是什么来头？

　　“诡辩！他杀人有人证，有物证！岂能由你巧舌如簧！本宗主天冥子代表正道，要为正道清理门户！其他人等，最好不要误入歧途，后悔终生！”天冥子说着，便是动手轰击起来江户府的大阵。

　　顿时，秦阳等人头顶光幕之上泛起一道道火光，发出了轰鸣的爆响，不过好在江户府的护府大阵，还算是强大，暂时倒不是安全。

　　然而，众多宗门也是与秦阳保持了一段距离，毕竟当下，无论正邪，他们都不愿意卷入这场厮杀！

　　“不知道，我张一沉，有没有资格，做秦阳老大的兄弟！”

　　可是，就在这时，一直沉默的张一沉，却经过一番内心挣扎之后，也是缓缓地走向了秦阳。

　　秦阳也是一怔，旋即朗声的笑了起来，“我秦阳现在可是一身麻烦，做我的兄弟，可是随时会有生命危险！你可考虑好！”

　　“一沉？你这是干什么？你的丹道天赋，不出十年，便会是西域之中的翘楚，怎么能甘居人下？”

　　天火宗的宗主气的身体颤抖，要是张一沉卷入这场战争之中，那么天火宗若是不出手，那么算是跟张一沉的缘分到了尽头，可是要是出手，那就是遇天下的诸多正道宗门为敌，这等压力可不是谁都可以承受！

　　“尊师，徒儿不能听您的，我若猜的不错……我的恩人便是老大！”张一沉之所以丹道比赛失败，没有立刻离开，便是为了找到他心中的那个恩人。

　　而经过种种，尤其是江丹的举动，更是让他也是肯定，秦阳便是暗中帮助他的人，而且还将一套强大的炼丹术交给了他，这等恩情绝不然亚于师恩！

　　“好吧……我天火宗向来重视，恩情……管他什么正与邪！我徒儿张一沉看重的人，便是我天火宗看重的！”天火宗宗主带着宗门强者，也是走到了秦阳这边，至于其他的宗门却依然是一副观望的态势。

　　当然，秦阳也不怪他们，毕竟在这种情况之下，处在中立，乃是明智的选择，只要没有向他和他的朋友举起屠刀，那他们就不算是敌人！

　　只是当下，让人疑惑的是，到底是谁启动了江户府的护府大阵？

　　……

　　(本章完)
        

第112章 杀伐果断
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13781202.html
　　秦阳将碑灵一族的神通施展出来。

　　旋即，整个江户府的一切尽数出现在了他的神魂之中，只是画面闪到一处……便成了雪花！

　　那可怕的存在竟然察觉到了秦阳的探查！

　　秦阳也是一惊，急忙从那画面之中回过神来。

　　“嗯？小家伙，很厉害啊！”一个苍老的身影突然出现在了众人的面前。

　　“府……府主？”江仇瞧着那个苍老模样的老者，也是揉了揉浑浊的老眼，一脸的激动之色。

　　江户府的府主江火已经很多年没有出现，以至于这些年一直流传府主陨落的消息！

　　而江铭也是因为这个传言，才一直想要代替江火，成为江户府的新的主人。

　　“江仇，好久不见了，这些年江户府多亏你们了！”江火缓缓地走了过来。

　　秦阳能够感觉到对方很强，是他所见到之中最强的一人，只是对方的气息有些凌乱，甚至有着一抹死气……

　　难道这就是传说之中的假死？

　　不过，假死有着两种，一种是以药物让身体的细胞大多数处在休眠状态，而另一种则是以强大的神魂，封锁身体多数气口，减少阳元的供给，逼迫多数细胞处于休眠状态。

　　可是对方为什么要这么做？难道就是为了等待江户府大乱？

　　“小家伙，我这个老家伙也只能帮你撑住五天的时间，五天之后，这大阵可就要破了！”江火脸上的死气也是越来越重，那是即将陨落的征兆。

　　“前辈，为什么要帮我？”秦阳拱了拱手。

　　“咳咳……你身上有着先祖的气息……或许这就是我最终出手的原因！江仇你就暂代府主，我这个老家伙要去主持大阵了！”江火说完，便缓缓离去。

　　先祖的气息？江仇等人一脸的震惊之色，突然想起张一沉之前使用的炼丹术，丹圣手……那不就是江户府先祖所创？

　　若真是如此，那么张一沉拜秦阳为老大的举动，便能够说得通……

　　想到这里，江仇内心波澜壮阔……

　　“咳咳……江仇前辈，我有哪里不对么？”

　　秦阳抓了抓头，一阵心虚，难道是对方发现了什么？

　　可是……算了……只有五天的时间，我必须尽快的提升修为，五天突破凝丹境，冲击最后剩下的三条经脉，想想那都是作死的节奏。

　　而此刻的江仇摇头苦笑，将那些原本参加丹道大比的宗门之人，纷纷散去。

　　“江仇前辈，恭喜升官了！以后我秦阳可以在江户地界横着走了！”旋即，秦阳露出一脸坏笑。

　　“呸……这个时候，还有心思开玩笑，老夫也是真是佩服你了！现在这些人怎么办？我们该怎么办？”

　　大周皇子带来的强者，完全被唐门与江户府的强者制服。

　　“杀！”

　　秦阳淡淡地吐出一个字，而后便是一个箭步上前，九天龙碑升腾而起，旋即便是一击嗜血狂雷，出手毫无征兆。

　　噗嗤……

　　一个健硕的躯体，便是顷刻间变得干瘪……

　　而秦阳再一次发动了驭魂，旋即，一股黑色气旋涌入到了秦阳的身体，而在他的神魂空间又是多出了一座墓碑，只是在那墓碑之上有着一个巨大的奴字。

　　连上这座墓碑，秦阳的神魂空间已经有三座墓碑了！

　　“混蛋……我大周的强者，岂会怕你这个小毛孩！”

　　“我们是不会屈服的！”

　　“……”

　　然而，那大周的强者却一个个面露惊恐……眼前这个看似人畜无害的少年，竟然出手如此狠辣。

　　所有人还未从那么震惊之中，缓过来……

　　旋即，秦阳便又是对着一个健硕的强者出手！

　　而情况与之前的那个大周强者一般……

　　秦阳的神魂空间便是再一次多出了一座奴碑！这样以来，他的神魂空间便有了四座奴碑！

　　江仇站在一旁，也是看的心惊肉跳……这小子根本就不像是十七八岁的少年！对于朋友至亲可以拼命，舍生忘死，可是对于敌人那决然是毫不留情，宛如死神！若是此子不陨落，那么定然会是武道之巅的存在！

　　秦阳缓缓地走向了其他的大周强者，他们可一个个都是孕脉境强者……若不是被人封住了经脉，又岂能是坐以待毙？

　　噗嗤……

　　秦阳眼睛眨都不眨，旋即又是一个大周强者倒地……

　　噗通……噗通……

　　……

　　“别……别杀我！大人……别杀我！”

　　“别……别杀我！我可以为为奴……求大人为我种下奴种！”

　　“……”

　　原本还嘴硬铮铮铁骨的大周强者，突然个个吓得瘫软在了地上……跪地求饶起来。

　　而那广场之中，一些原本还敬重他们的武者，此刻也是投来鄙视的目光！

　　旋即，又是一股黑色气旋涌入秦阳的身体，这时他的神魂空间足足有了五座奴碑，已经达到了空间的上限。

　　秦阳瞥了一眼剩下的五人……

　　“既然你们如此恳求，我也不好拒绝，可是要是等会种下奴种，你们要是谁敢反抗，看看他们就是你们的下场！”

　　秦阳手指一点，那五人眸子之中的余光瞧了一眼，便是倒吸一冷气，那些干瘪的身体，一个个面部一片狰狞……

　　旋即，一团火焰落下，那些干瘪的尸体便是化为了灰烬。

　　“大人……小奴……不……不敢！”

　　“小奴，一定做一个忠诚不二的小奴……”

　　“……”

　　江仇站在一旁也是一脸苦笑，秦阳的手段确实吓人……遇到这样的恶魔，任谁也是招架不住！

　　旋即，秦阳便是将一种简单易上手的奴种传给了江仇！毕竟自从开启了九龙战诀的第二卷之后，那驭魂之法之中便有包罗万象的奴种，随便传给了江仇一些，也是够他受用的……

　　而秦阳的神魂能够承受奴碑的数量已经达到了上限，否则他决然不会如此浪费！

　　那些大周强者，在秦阳的眼中，那可都是一座座奴碑，可以为他提供源源不断地神魂之力……供他施展九天龙碑，可以肆无忌惮的挥霍，可惜神魂空间还不够大，否则就能容纳下更多的奴碑……而且也不需要那么麻烦一个个下奴种……

　　……

　　(本章完)
        

第113章 难言之隐
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13781203.html
　　天冥子依然带着无数正道强者，疯狂的攻击着江户府的防御大阵。

　　“秦阳，接下来，我们该怎么做？”江仇压力巨大，一直以来作为副院主，此刻危机让他主持大局，确实有些难为。

　　“江仇前辈，不知道江户府有没有新鲜的三生果，天漠果实，火系巨魔晶核……”望着动荡的防御大阵，秦阳估计那大阵恐怕支撑不了五日，他必须抓紧时间。

　　然而，江仇听到秦阳口述的清单，脸上掠过一抹苦涩。

　　“秦阳，你说的那些材料除了三生果与天漠果实，其他倒是有些！”

　　“这……有些麻烦了！”

　　此刻大阵开启，要想前往别处采购那根本不可能！

　　“咳咳……就算是没有新鲜的，有没有干果？”秦阳有些不甘，要是没有这两样药材，就无法炼制高阶的丹药，那想要一次连续冲击三条经脉，那绝对是找死！

　　闻言，江仇沉吟了一会儿，便说道，“秦阳，我江户府倒是有这两种药材的标本，可是这两种药材要不是鲜活之物，那可就毫无药效可言！”

　　可是，让众人意想不到的是，秦阳原本心事重重的眸子之中，泛起了一道喜悦的光芒。

　　“那就够了……足够了……其余材料麻烦江前辈准备五十份材料，还有这些药材……”旋即，秦阳又是取出了一份清单，当初在丹道大比的时候，秦阳已经准备了不少药材，可是还是缺了一些，便也是罗列了出来。

　　瞧着那些药材清单，江仇也是没有多说……便准备去了。

　　而张一沉得到了那丹圣手的炼丹术，那也是得到江尘前辈首肯，而且张一沉的天赋真的不错，虽然不及江但，但是经历之前的炼丹，也是有些所悟……急需要闭关消化一番，至于江丹也是，那些感悟可是稍纵即逝……

　　随着众人离开，便是只剩下江不凡一人。

　　“秦阳，对不起……若不是我，你……你也不会惹来这么多的麻烦？”江不凡此刻有些自责，她一直想要成为秦阳的左膀右臂，可是却发现，一直却在拖着秦阳的后腿。

　　“哎……不是说好了，你负责貌美如花，我负责砍死傻瓜……难不成你让负责貌美如花，那……我可以做不了！”秦阳一脸的难言之隐之色。

　　噗嗤……

　　江不凡忍不住笑了起来……

　　不过，秦阳心里也是有了打算，这小妞，一直想要为我分忧，看来要早一点解决江不凡身体内的暗伤！否则还真是会憋出问题来！

　　旋即，秦阳在江不凡雪白的脸上抹了一把，占了便宜，转身就逃，就如受了惊吓的小鸡！

　　而江不凡先是一愣，片刻后，便追了上去……

　　“小杂碎……无视本宗主的攻击……拼命攻击！”

　　苍穹之上踏空而立的天冥子，瞧着秦阳与江不凡嬉闹，那心口的恼火顿，又一次涌动，差一点一口老血喷出。

　　然而，秦阳一路小跑与江不凡打闹着，返回到凡宗……

　　而江仇便派人将那两种药材的标本，与秦阳所需要的药材，一并送了过来。

　　不得不说，这江仇的办事效率还是极高的！

　　“走……不凡，我带你去干一件极为有趣的事情！”秦阳带着那两种药材拽着江不凡跑了起来。

　　“你先告诉人家嘛？总是神神秘秘的！”江不凡撅着小嘴，撒娇起来，脸上微微生气一丝红晕，甚至好看。

　　“等会你就知道了……反正保证有趣！”

　　秦阳也是心中一漾，江不凡不仅美貌，而且竟然还是一个女人，万种风情的那种，让人百品百味，永不乏味！

　　一路拉扯之下，秦阳是连哄带骗……终于停下了脚步。

　　“宗主大人，名誉长老！”瞧着远处越来越清晰的两个面孔，江若谷也是走出了凡宗药田临时的营帐。

　　而此刻凡宗的药田土壤泛着一丝乌黑！那都是按照秦阳的吩咐养护！

　　“不错……不错……你们今年年底分红，丹药数量翻倍……”

　　瞧着那乌黑的药田，秦阳微微点了点头……而众人也是一阵雀跃！

　　丹药可是武者晋级的根本！翻倍……啧啧……谁不清楚，秦阳的丹药品质，那可是江户府最为上乘的丹药，简直是有价无市！就是那一枚丹药，那可是江户府院主眼红的东西！

　　散去众人后，江若谷却一直留在一旁！

　　“不凡，瞪大眼睛，我马上就要变魔术了，见证奇迹的时候到了！”秦阳又是没有几分钟正形儿，就露出了原形，简直是三句话不离老本行！

　　江不凡白了秦阳一样，她还不知秦阳肚里几两油！

　　旋即，只见秦阳将手中的那两枚样本就这么简单的抛入药田之内……

　　“秦阳，你可别告诉我，江户府那陈列数百年的标本可以长出药材来？”江不凡那美丽的眸子越睁越大，甚至玉手捂着樱唇！

　　而江若谷更是右手捂着胸口，担心心脏跳了出来。

　　这才不一会儿，那刚才被秦阳随意扔进去的药材标本，竟然活了……长出了嫩芽，要是按照这个速度，半个时辰便会开花结果！

　　旋即，秦阳便是将手中的药材，纷纷扔进了药田之中！顷刻间，原本光秃的药田，便是一片翠绿！

　　瞧着这速度，四个时辰，便是两茬……那便是千份药材，而且将是几何倍增加！

　　众人脸上露出了灿烂的笑容……

　　“大伯！凡宗越来越强大了，你怎么好像什么心事啊？”就在等待的时候，江不凡突然开口。

　　“没……没……”江若谷苦笑了起来，极力地掩饰。

　　“你真没有将我秦阳当兄弟……”秦阳失望的摇了摇头，要说就算是天塌下来，江若谷也没有这般心事重重过。

　　呃？江若谷露出了一抹震惊之色。

　　“秦阳长老，你……你刚说什么？兄弟？”

　　江若谷以为听错，他清楚……秦阳的兄弟并不多……可是却一个个都是天才！而他这老骨头根本不敢奢望……做秦阳的兄弟！

　　“老大……”

　　噗……

　　“若谷伯伯，差辈了！过了啊……”

　　江不凡刚喝下一口九彩蜂王蜜调制的饮品，却被江若谷的一声老大，全部喷了出来。

　　旋即，便是一阵心痛，那九彩蜂王蜜且不说美味，那可是上等的淬经拔脉的宝贝，整个凡宗也不过一年只有一小罐而已，至于东荒大陆没有几个宗门能够拥有这等宝贝，一口便是小宗门半年的收入！

　　就是江若谷心里也是一阵肉疼，要不是因为江不凡经脉受伤，就算是宗主也不能使用！

　　在凡宗职务虽有高低之分，可是武者却没有贵贱之别！若是凡宗弟子受伤，也是可以使用这九彩蜂王蜜！

　　“咳咳……差什么辈，我凡宗什么时候看起年龄了，老大……您说不是？”江若谷一脸谄媚之相，让秦阳咯噔一跳，感受到一股浓浓地阴谋。

　　“别来这一套，说到底怎么回事？你要是让我帮你找老婆，打住……本长老还光着呢？”

　　秦阳没好气的说道，看来是上当了！这小妮子竟然什么时候也学会套路了。

　　然而，江若谷早就屁颠屁颠搬来座椅……嫣然一副小弟的模样，为秦阳是捏肩捶腿！

　　看得江不凡眼珠子差一点跳了出来，一脸的鄙视瞧着江若谷，大伯你……你的节操呢？

　　……

　　(本章完)
        

第114章 炼制神秘丹药
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13781204.html
　　“老大……凡宗不能只是待在西域……不是！东荒大陆五域之中，西域是最弱的一个！”江若谷紧忙为秦阳点起一根圣地火莲。

　　“嗯？有些道理？那你有什么想法？”

　　秦阳长舒了一口气，心里暗自笑道，这江若谷还真是个人才，要是让他负责凡宗产品的销售，还真是才尽其用！

　　“这不……我将江成当成小白鼠，送到了中州的天武学院深造……”说道这里，江若谷面色露出了一丝尴尬。

　　“大伯，这是好事啊！那你还担心什么！天武学院极为强大，远远在江户府与唐门之上！”

　　江不凡甚是赞同江若谷的做法，那中州之地，可是卧虎藏龙，遍地强者……越级战斗多如狗，辟府境强者也是遍地走，至于孕脉境也不在少数！是应该闯一闯！

　　“可是，那小子不争气，整日被人欺负，而且……而且状态极为不好，要回西域凡宗！让人头疼！”江若谷苦笑的说道。

　　“什么？那我凡宗的脸可都要丢尽了！这事决不能答应！”江不凡挺着鼓鼓的胸膛，义正言辞的说道。

　　“我的宗主大人，你学坏了啊！说吧……要我做什么？”秦阳没好气的说道。

　　江不凡尴尬的一笑，被秦阳还是给拆穿了。

　　“看吧，宗主大人，我都说了，老大可是英明神武，我等这等伎俩又怎么能够欺骗他老人家？”江若谷见事情败露倒戈秦阳。

　　秦阳也是一乐……

　　“大伯，你没有节操了！”江不凡愤怒的瞧着江若谷，旋即说道，“让你去中州的天武学院深造……顺带照顾一下江成！有问题么？”

　　秦阳吐了一口青烟，她清楚江不凡的心思，如今他惹祸的本事又是见长……若还不快速成长起来，迟早会被强者灭掉！

　　这小妮子是为自己担心啊……要不然不会下了狠心！

　　秦阳略有所思地说道“可以，不过我不去什么天武学院，我要在中州建立凡宗别院！”

　　什么！江不凡有了前车之鉴，这一次没有将那九彩蜂王蜜吐出。

　　不过，她却与江若谷一脸不认识的看着秦阳。

　　“老大，我知道你很牛逼，可是中州可不好混……更别说开办宗门，小心会被扁！”

　　“秦阳，你不是认真的吧？”江不凡玉手捂着樱唇，倒不是不信秦阳，只是中州之地妖孽级别的天才太多！

　　“认真，绝对认真，你们瞧瞧我们的药田……宗门要想壮大，就要发展！若谷你既然是我兄弟，这次我们一起去！”秦阳坏坏地一笑，那根本不是突发奇想，根本就是蓄谋已久。

　　“老大，你这不是报复吧？”江若谷一脸的苦笑。

　　“滚犊子……这叫机遇……到时候，我会将江丹也带上……是不是很期待？哈哈……”

　　江不凡摇了摇头，如今的秦阳成长的太快……秦阳有着自己的打算……她的担心是多余的。

　　不过，她说完这件事后，却感觉空空的，不是滋味，可是她不能不这么做，尽管很是依赖秦阳！

　　而秦阳又是吸了一口圣地火莲，吐出了一口青烟，仿佛要大干一场一般，总让觉得没心没肺，但是谁也都清楚，秦阳最为看重情谊。

　　而这时，凡宗的弟子便是开始收割药材了……

　　三生果，天漠果实也是成熟，不过，保鲜的时间极为短暂……

　　秦阳收了之后，不敢怠慢，旋即挑了一处营帐，便准备炼起丹来，无数的所需的药材，陆陆续续的送入了秦阳的营帐之中。

　　而此刻，秦阳将黑炎鼎放在了地上，右手一伸，一股丹火出现在了他的掌心。

　　那是紫火雀与江尘前辈的丹火融合而成的火焰！秦阳取名小火，他开始温养丹炉……

　　这一次，秦阳炼制的还是聚阳丹，不过却与以往的聚阳丹药不同！就连碑灵一族的传承之中，也没有这种丹药的记载……

　　秦阳也不明白，因为九天龙碑的缘故，好多普通的炼丹术，变得不再简单……同样的药材，同样的手法，可是他炼制而出的丹药就有着奇怪的纹路！

　　这应该是另外一种丹道，与东荒大陆不同的丹道……而且显然要比东荒大陆的丹道强大很多！

　　冲击三条经脉……而且还要突破凝丹，秦阳压力决然不小！这次炼制的聚阳丹，可是用了古方，成败在此一举！

　　“九天龙碑，觉醒吧！”秦阳咆哮了一声，旋即九天龙碑腾空而起，一股大山压顶的力量落下。

　　丹炉温阳完成，秦阳将那枚三生果丢人到了丹炉之中！渐渐地三生果开始融化成了鲜血一般的液体，一股股恐怖的气浪翻腾而起……

　　随后，秦阳便是向着那丹炉之中丢入了一枚木系魔核，那宛如鲜血的液体沸腾起来……好在黑炎鼎不同一般丹炉，他可以感知丹药的属性，自行补充火力……简而言之，可以自行控温，这也是这黑炎鼎能够成为远古十大丹炉的缘故之一。

　　这么以来，秦阳的神魂消耗倒是小了不少……

　　若是普通的丹炉，恐怕就是这三生果狂暴的能量释放，便会炸炉！

　　在炼化那枚三阶木系魔核之后，秦阳便是将那天漠果实也是丢入丹鼎！

　　这一刻，那黑炎鼎却躁动了起来，鲜红如血的液体，狂暴翻滚，丹鼎内的液体要飞溅而出！

　　“卧槽……果然那带裂纹的丹药，不是那么好炼制的！”

　　秦阳累得满头大汗，旋即便是以神魂将整个黑炎鼎包裹了起来。

　　而这一刻，神魂的消耗，也是几何倍的增长了起来，然而躁动变得更加疯狂，丹鼎竟然有了倾倒的迹象！

　　“给我定……九天龙碑！”秦阳大急，无尽的阳元涌入到了九天龙碑，旋即，那龙碑之上的龙纹盘动起来，宛如两座大山的力量压了下来！

　　嗡……黑炎鼎，鼎神震动……周身脱落一层黝黑的铁皮，丹鼎LUO露出了一道道符文，亮了起来……

　　那原本狂躁的药液，在两股力量之下，缓缓地安定了起来。

　　刚才太危险，也是迟疑半刻，这一次炼丹便要失败！而黑炎鼎疯狂地吞噬秦阳的神魂……

　　“马蛋……这丹药怎么难度堪比七八品的丹药！”

　　秦阳咬了咬牙……好在还有存货……要不然还真是栽了！

　　旋即，秦阳神魂空间之中的那五座奴碑之上的奴字发出了一道道耀眼的光芒……

　　而后一股股黑色的气流流出，向着秦阳干涸的神魂空间涌入。

　　在那黑色气流流出之后，那耀眼的光芒明显暗淡了下来。

　　随后，秦阳便开始将其余的药材一一投入到黑炎鼎内，顷刻间便是化成了液体，而那鲜红的药液更加的浓郁……即使是现在，秦阳也能感受到那药液之中蕴含的恐怖力量！

　　足足一个时辰的时间，黑炎鼎的药液渐渐变得粘稠起来，甚至出现了晶体，这是将要成丹的迹象！

　　这一刻，秦阳左手拍向丹鼎盖子……旋即，便以神魂锁住鼎盖，以免药力外溢，降低的丹药的品质！

　　与此同时，秦阳加大了火焰……丹鼎能出现了丹药滚动的声音……

　　……

　　(本章完)
        

第115章 贵在守护
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13781205.html
　　三个时辰过后……丹鼎内安静了起来。

　　秦阳忐忑的缓缓地打开了鼎盖……

　　旋即，便是九枚圆润，赤红色的聚阳丹药出现在了那丹鼎之中。

　　而那九枚丹药之中，竟然有着两枚有着三道宛如裂缝的丹纹！其余皆是两道！

　　秦阳摇了摇头，并不满意！

　　可是在这之前，他也只能炼制一道宛若裂纹的丹药而已！

　　首次使用黑炎鼎，炼制出了两枚三道宛如裂缝的丹纹！这等炼丹成绩已经不错！

　　若是被那些自称东荒大陆的炼丹老怪知道，决然会被秦阳这般模样，活活气死！

　　秦阳深深地舒了一口气，略作休息，调整到了最佳状态，便要晋级！

　　虽然江户府的府主江火告知，这防御大阵可以支撑五天，可是瞧着天冥子的卖力，支撑四天都难！秦阳不敢有丝毫的懈怠！

　　收起了药材与黑炎鼎，吩咐了一声江若谷，便再一次走入营帐之内！而江不凡与江若谷便是守在了外面，防止秦阳晋级之中出现问题。

　　尤其是江不凡最为紧张，不敢有一丝的大意！她经历过，秦阳好几次晋级，那每一次都可以说是拼命！

　　“九天龙碑，觉醒！”秦阳咆哮了一声。

　　旋即，九天龙碑升腾而起，一股强横的力量压在了他的双肩，他的身体也是微微一沉。

　　秦阳舔了舔嘴唇，将一枚带有两道裂纹的聚阳丹药吞了下去……旋即，那体内的阳元涌动了起来。

　　紧接着，一股痛苦从体内传来，仿佛有什么东西要破体而出一般。

　　几个呼吸，秦阳便痛的满头大汗，身体的每一根青筋暴起，可是他忍受着剧痛，没有叫出声来，因为他知道江不凡就在营帐之外，他不愿意让江不凡担心……

　　那股憋胀的感觉越发的剧烈……然而，秦阳咬破嘴唇，牙呲欲裂，可是却依然忍受着！豆大的汗珠啪啪滴落！

　　通脉踏入武道，晋级真是越来越困难了！那带来的痛苦真是不是一般人能够承受！秦阳现在终于相信，有人因为痛苦自杀！

　　神魂大量的消耗……整个身体的肌肉撑得通红！

　　忍……秦阳痛的双手一阵狂抓，地面被抓出了无数的血痕！

　　他的双眸充满血色……一根根血管也是暴起！身体不断有着气浪散出，将四周的泥土掀起，形成了巨大的地坑，而整个营帐爆裂！

　　江不凡与江若谷也是吓了一跳……

　　强者有着强者的痛苦……为了至强，便要付出极大的代价！往往一般人根本无法承受，也就意味着无法踏上那至强之路！

　　秦阳又是吞下了一枚两道裂纹的聚阳丹，牙齿紧紧咬合……整个身体宛如燃烧一般，散发着恐怖的热浪！

　　轰！

　　秦阳那憋足劲的阳元，宛如洪水般冲向了位于左腿的任脉！而此刻痛苦更是翻倍……

　　此刻，秦阳再也忍受不住剧痛，身体抽搐起来……在地面来回翻动！

　　江不凡也是大急，可是她却与江若谷却无能为力！一旦这个时候出手，非但有可能不能救下秦阳，甚至会让秦阳丧命！

　　“坚持住……秦阳……你……要为了我，坚持下去！”江不凡也是备受煎熬。

　　秦阳的目光越发迷离，眼前的画面也是越发的模糊……大量神魂消耗，整个神魂空间变得空荡！

　　“混蛋……给我挺住！”

　　旋即，那奴碑上的奴字再度亮起，只是旋即便是有一座奴碑爆碎，化成了黑色的气流充斥在了秦阳的神魂空间！

　　然而，剩下的四座奴碑之上散发的光芒又是暗淡了许多！

　　而此刻，两枚聚阳丹的药力也是彻底释放……无尽的阳元在秦阳的神魂之力引到之下，再一次冲向了任脉……

　　啊……

　　轰！

　　秦阳身体散发出了一股气浪，四周的泥土掀起了大片……而那任脉也是终于贯通！

　　旋即，又是一个风洞出现在了那任脉之中，缓缓地旋转起来。

　　“第……第十条经脉了！终于冲出了第十脉……马蛋……累死了，还剩下两条，督脉与汇脉了！”秦阳差一点哭了出来，坐在地上，大口喘着粗气，整个人一脸的疲惫之色。

　　此刻，江不凡再也忍不住，潸然泪下，便是上前一吻……也不顾及什么宗主……女儿矜持……她能知道的是珍惜……害怕失去，刚才的那种感觉，让她痛不欲生！

　　“秦阳，你能不能放弃，哪怕与你隐居山林……哪怕……”

　　“不凡，你……我身上都肩负太多……你有父母……有兄弟，而我需要找到我的亲生父母！”秦阳缓缓地睁开了双眼，“相信我……我不会死！相信我……能给你撑起一个未来！”

　　秦阳用手擦了擦江不凡脸上的泪珠，露出了一抹淡淡地笑。

　　“可是……那样你会很苦……很累！我……我心疼……”江不凡紧紧地抱着秦阳。

　　“不……不凡，我不累……也不怕累，我之所以拼命的修炼，就是为了守护……我愿意做你一生的守护！男人就该为自己心爱的女人撑起一片天！”秦阳缓了口气，又恢复了没肝没肺的样子站起，“宗主大人！你哭起来可真不好看！好多人看着呢？来给本长老笑一个！”

　　“呸……三句话不忘老本行……本宗主也就是试试你武道信念坚不坚定……马马虎虎算是及格吧！要不然去了中州，只会沾花惹草！”江不凡推开秦阳，气鼓鼓地看向别处。

　　她自己其实清楚，这个武道为尊的世界，隐居山林根本现实，有人的地方，便有纷争！

　　“哪能啊……不会的，只要他们不招惹我，我是不会招惹他们的！”秦阳拍了拍胸脯。

　　旋即，秦阳咬了咬牙，又准备继续冲脉……

　　而江不凡也是安静了下来，毕竟苍穹之上，不时间就会发出爆炸的声音！秦阳的时间也是非常紧迫！

　　“再来……”秦阳咆哮了一声，再一次九天龙碑升腾而起！

　　而因为秦阳又是冲击出了一条经脉，这一次九天龙碑带来的压力也是增加了足足一倍！

　　足足又是三个时辰，秦阳冲击督脉的难度比任脉又是增加了两倍不止……

　　……

　　(本章完)
        

第116章 户府密辛
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13781206.html
　　苍穹之上大阵隐隐出现了一丝动荡，那是大阵出现能量匮乏的先兆。

　　秦阳心里一沉……第十一条经脉依然没能贯通，而手中的聚阳丹也是只剩下了四枚！

　　在不省点用，那可是要在花费大把时间去继续炼丹了，然而，天冥子留给他的时间已经不多了。

　　随着痛苦加剧……秦阳张口冒气了青烟。

　　“嗜血狂雷，启！”

　　秦阳眸光之中雷电闪动，一击雷霆之力宛若从天而降，击中秦阳的身体。

　　轰！

　　第十一条经脉经历了一个晚上的时间，终于贯通……而后那贯通的督脉之中也是出现了一个风洞缓缓地转动了起来。

　　而江不凡与江若谷还是累得够呛，秦阳便让两人休息去了……

　　望着苍穹之上，大阵隐隐出现的裂纹，秦阳也只是做了短暂的休息之后，便又是开始冲击第十二条经脉……这是他这次要冲击的第三条经脉，也是人体十二条经脉之中，最后的一条，汇脉！

　　一旦这条经脉打通，便达到了聚阳九重境圆满，也就是所谓的半步凝丹了！

　　“再来！”秦阳身后的九天龙碑再度升起……

　　……

　　而此刻，江户府出现了巨大的争执，江仇也是焦头烂额。

　　面对无数正道强者，整个江户府出现了分歧，尽管江仇是府主江火指定，代理府主之职，可是在生死面前，又能有几人听从。

　　况且，江户府也不是府主一人说了就算的！

　　“交出凡宗一干人等，尤其是那个乖张的秦阳，这件事就能平息！”

　　“不错……我江户府几千年来保持中立，从不干涉俗世……而秦阳况且乃是邪道之徒，理应打开大阵交出！”

　　“……”

　　“呸……你们这群怕死的家伙……什么邪道之徒？他邪道哪里了，是无辜杀人？还是非法乱纪？难道我们为了平息，就不问青红皂白了么？”

　　江户府大殿内争论不休，江仇也是一阵头疼！

　　不过，江仇却并不支持交出秦阳，却又是迫于压力，不能视而不见……

　　“江仇……你这些日子，不断向着那凡宗支援药材……现在也该停止！以免被天冥子误会，将江户府牵连进去，成为天下正道的敌人，秦阳是留是去，你要斟酌……你是江户府的府主，当以户府核心利益为重！”大殿之内的一个手持拐杖的老者低沉的说道。

　　江仇心中叫苦，其他人的建议，他可以打打马虎眼，可是眼前的这老者，他可是不敢，那可是江户府执法长老，在户府之中威望极高！

　　不过，江仇也是庆幸，秦阳要的最后一批药材也是送了出去，即便是现在断了药材，那也是不会影响到秦阳。

　　“咳咳……执法长老，我马上托人去办，只是这秦阳对我户府有恩！交出秦阳有些违背户府先祖遗志啊！”说道这里，江仇拿出了一本崭新的卷轴。

　　众人面面相觑的看着彼此，不知道眼前的江仇葫芦里卖着什么药。

　　“一个邪道之徒，能对我户府有多大的恩情？我户府想来中立，长老院可以废除你府主的权力！”大殿内又有老者说道。

　　“那……执法长老……这是那小子给我们的那个圣丹手的全卷……我是不是该烧掉？免得被误会？”江仇装出一副极难为情的样子，没理会那老者，而是问下一旁的执法长老。

　　什么？大殿内原本吵闹的声音戛然而止，目光死死地盯着江仇手中的那崭新卷轴！

　　“江仇……不！府主，你刚才说什么……我……没有听清楚！”

　　“奥，我是说，秦阳这个邪道狂徒，将我江户府当成什么了，竟然想用圣丹手的全卷来拉拢我江户府，这也太看不起我们了！”

　　噗……

　　闻言，大殿内……一个个老者面露古怪之色。

　　圣丹手，那可是他们先祖创立的丹道，那可是炼丹的精髓……可惜，当年他们的先祖死在了毁灭山涧，未能著书立作，所以江户府别说是全卷，就是残卷也没有了，留下的只有关于那圣丹手的传说而已！

　　在沉寂片刻之后，整个户府大殿一片哗然。

　　“这么说，秦阳不能交给那个天冥子，那家伙一看不是什么好人！”

　　“不错……我就说嘛，那小子一表人才，怎么可能是邪道之徒！”

　　“……”

　　旋即，因为江仇地一番话，顷刻间，大殿内的气氛逆转了起来。

　　江仇也是一脸的鄙视着那群道貌岸然的老家伙！

　　“咳咳……既然如此，那么我们就说说怎么应对这一次危机吧！”

　　大殿内的老家伙相互交换眼神，谁都明白一点，若是那圣丹手真是秦阳复写，那么或许秦阳身上有着更多有价值的东西，而即便是没有，那圣丹手也足够让江户府的强者出一次手！

　　“这一把……发动我们的关系网！别让那天冥子小觑了我江户府！”执法长老眉头一挑，旋即将一把钥匙交到了江仇的手中。

　　而那把钥匙正是开启，江户府真正最为可怕的东西，巨大的人情关系网！

　　江仇缓缓地走向他的身后，将那把可有古代仙纹的钥匙插入到了锁空。

　　咔……

　　那原本看似一堵墙的大门，缓缓地打开。

　　旋即，一个个晶莹剔透的乳白玉牌出现在了众人面前，足足不小万枚！

　　而那些玉牌，可都是一些强者留下的，那些人多数都是欠了江户府巨大的人情……一旦激活便可以联系到那些强大存在！

　　若是这玉牌之中有一半强者支援江户府，那么这一次天冥子带来的危机，根本不惧！

　　江仇也是喉咙不断的蠕动，尽管他掌管西院多年，也是第一次见到眼前这种东西，这可谓是整个户府最大的密辛了。

　　取下了一块玉牌，江仇将一缕阳元注入到了其中！

　　旋即，那玉牌明亮了起来……发出了耀眼的光芒，大殿之内的老者目光扫了过去，一脸傲色。

　　然而，随着那明亮光芒收敛，暗淡……却没有一丝的阳元波动。

　　“这……这是怎么回事？”

　　江仇再一次拿出了另外一块玉牌，再一次试了起来……又是如此……

　　……

　　试过几乎几百块玉牌之后，江仇的心彻底的沉了。

　　“看来，这一次江户府真的遇到了大麻烦了！”户府大殿内死一般的沉寂！

　　……

　　(本章完)
        

第117章 越来越糟糕
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13781207.html
　　江仇与众位江户府的高层，面色越发的难堪……

　　那几乎万枚的玉牌，都似乎被一股可怕的力量隔绝，根本无法联系到玉牌的主人！

　　原本以为对方出手只是对付秦阳，可是现在才似乎事情并非那么简单。

　　足足两天的时间过去……

　　江户府的防御大阵上出现的破碎纹路也是越来越多！

　　“龙帝之子……老朽真的不行了！等不到你成长的那一天了！”江火那暗淡的眸子也是渐渐失去光芒。

　　而那些被困在江户府城内的宗门武者，再也按捺不住，试图离开江户府城，甚至户府的武者也是如此……整个江户城陷入到了一片混乱之中。

　　……

　　秦阳冲击着第十二道经脉……这一次即便是动用了嗜血狂雷的雷霆之力，却依然未能完成贯通汇脉！

　　而在一旁护法的江不凡心中大急，出手了一次！可是骇然发现，这一次秦阳遇到了极大的麻烦！

　　当初……她还可以以神魂之力帮助秦阳渡过难关，可是这一次差一点神魂蹦碎，却也没有丝毫的起色……如果不是秦阳强行将江不凡震飞……那么江不凡不死也要成为废人！

　　秦阳痛苦地将身体抓出了无数血痕，甚至痛苦到了极点……手指宛如锋利的钢刀，将身体划开了血口。

　　“老大……坚持住啊！”

　　江若谷看得一身冷战……

　　“龙之传人，你难道认输了么？难道要放弃自己的守护么？醒醒吧……你若是死……他们也会死！”秦阳神魂之中传来了那苍老的声音，旋即一副厮杀的画面出现。

　　江仇等人战死……凡宗破碎，任人践踏！

　　唐轻尘等人被一剑斩下了头颅，鲜血洒了一地……临死的时候那双眸子死死的盯着秦阳，嘴里还叫着，老大！

　　而江不凡则是被强行抓走……

　　无力……无助……

　　所有的画面无比真实，而这一刻，秦阳眸子之中流出了眼泪……

　　“不……”秦阳原本暗淡的眸子露出了光芒，将那枚有着三道如同裂纹纹路的聚阳丹，吞了下去。

　　轰！

　　旋即，一股恐怖的力量，在他的身体内荡开，仿佛要将他的身体撕裂一般。

　　而后，秦阳体内的阳元再一次冲向了汇脉……宛如出笼猛兽一般，势不可挡！

　　“拼了……我决不能输，决不能！”秦阳又将另外的一枚聚阳丹吞了下去！

　　至此，九枚丹药全部被秦阳干掉……而他神魂空间的奴碑也是连续破碎了三座……

　　江不凡等人甚至能够听到秦阳身体内传来的一股股爆破的声音！

　　而那每一声发出之后，秦阳的身体都会痛苦的抽动一次……可是秦阳却再也没有发出一丝痛苦的呻吟之声。

　　数百次的爆破之声……

　　足足六个时辰，终于那股爆破的声音渐渐消失……

　　江不凡等人屏住呼吸……目光死死地盯着秦阳！

　　又是一个时辰过去……秦阳身上的青筋完全消失……面色惨白如纸，缓缓地睁开了双眸……一股舒爽的感觉遍及全身，而那十二个风洞神奇般的连成了一片！发生了奇异的变化！

　　“秦阳……呜呜……这次吓坏我了！”江不凡受到了惊吓一般，再一次投入秦阳的怀抱之中，就是那江若谷也是忍不住老泪纵横。

　　片刻后，秦阳的身体在一些疗伤丹药的辅助下，快速的恢复……

　　望着苍穹之上的防御大阵裂纹越来越密，秦阳估计最多只有一天的时间……天冥子便要破了这防御大阵！他必须抓紧时间，决然不能让神魂之中的画面事情发生。

　　好在，江仇将秦阳所需的药材备齐！

　　“秦阳，你难道就不休息一下么？难道你真的要强行凝丹……冲击凝丹境？可是……可是……”

　　“不凡，我知道你是好意，可是当下的情况，根本不容我有一丝懈怠……况且我并不需要冲击凝丹境！”秦阳就在刚刚查看了他自己的身体，原本以为需要踏入凝丹境，才能使用驭魂术，为江尘与秦天涯打造一副躯体，可是他突然发现，他根本不需要……

　　秦阳心中窃喜，第一次感受到以通脉踏入武道的好处，竟然因为这个原因，反而让他可以以半步凝丹的境界，施展驭魂术！

　　“嗯？这是真的么？你不用晋级了！”江不凡原本的愁眉，瞬间舒展了开来，忍不住吻了秦阳一下，“你……你不是为了安慰我，才骗我的吧？”

　　“咳咳……宗主大人，我是那样的人么？”秦阳翻了翻白眼。

　　江不凡吐了吐香舍，却也不再多言，毕竟大敌当前，没有太多时间。

　　而秦阳神魂已经与江尘等人沟通了起来，尤其是丹皇，若是能够复活一位强者，那么江户府或许还有一线希望。

　　“嘻嘻……丹皇，我准备给你先炼制一副躯体，让你解放！”

　　“呸……小子少来，你可别想坑本皇！你这是想要拿本皇当小白鼠，想的有点多了吧，本皇才不上当！”

　　“哎……你这人，我一片好意……我秦阳是坑人的人么？”秦阳说完，发觉那神魂之中的四人的面色极为古怪，甚至他的爷爷秦天涯也是目光瞧向半空，仿佛哪里有什么美景一般。

　　“噗……江尘前辈，那就给你炼制一副吧，我爷爷不着急！”

　　“好吧……我说丹皇你真的放弃这么难得机会？”江尘眉宇挑了挑，然而丹皇扭过头，不再理会！

　　秦阳嘴角勾起淡淡地弧度，而丹皇却没有觉察，其余三人向他投去了同情的目光！

　　黑炎鼎再一次被取了出来，秦阳舔了舔嘴唇，他感觉自己无比的强大，尤其是那十二个风洞形成了一片，仿佛成为了一个整体一般。

　　右手伸出，那手中的火焰跳动了起来……

　　瞧着那火焰，秦阳也是一脸震撼，他的火焰之力竟然也是提升了一大截！

　　“开始吧！”秦阳望了望苍穹，便是火焰扔到了黑炎鼎的底部。

　　这一次，秦阳要炼制的是造骨复血丹！若是以东荒大陆的丹药品级论断，那决然也是八品丹药的药力，而化作他所炼制的那有着奇异纹路的丹药，那可是三道纹路的丹药！

　　虽然秦阳之前一炉打开，出现过三道纹路的丹药，可是这一次需要六枚！

　　秦阳压力也是巨大，若是时间充裕，炼制四五炉，到也罢，可是……他根本没有那么多的时间！

　　……

　　(本章完)
        

第118章 大阵破，生灵涂炭
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13781208.html
　　“继续轰！这防御大阵快要撑不住了！”天冥子踏空而立，望着那些密密麻麻的纹路，嘴角露出了一抹凶狠的光芒。

　　旋即，防御大阵之外，又是响起一阵轰鸣的爆响！无数的攻击产生的光晕，将夜空之下的江户府照射的宛如白昼。

　　咔……咔……

　　防御大阵的光幕之上的裂纹，随着一声清脆的声音过后，宛若蜘蛛网般蔓延了起来……

　　轰！轰！轰！

　　再一次狂轰乱炸之后，便是爆碎！

　　旋即，便是一群凶神恶煞的人影，杀向了江户府城，无尽的光晕落入江户府城池之中！

　　顿时，繁花似锦的城市，陷入到了一片火海之中，宛如人间炼狱一般。

　　“嗯？这城池之中的人呢？谁能告诉我？”天冥子眼神之中泛起一丝锐利的光芒，仿佛要切碎一切一般。

　　“天冥子大人，城中什么也没有留下！”

　　踏空而立的人影之中，有人应声的答道。

　　“凡宗……一定是去了凡宗，将这里夷为平地！”天冥子声音冰冷的指着人群的几人后，便命令道，“其余的，跟着本宗主来！”

　　黑压压的一片人影，踏空向着凡宗飞去。

　　……

　　“江仇，我们就一直等死么？”江户府望着北面的江户城，燃起的熊熊烈火，眼神之中泛起了一丝血色。

　　“各位长老，我们失去的终究会夺回来！在等等！”江仇手中的关节也是吱吱作响，江户府那数千年的古建筑顷刻间便在火海之中化为了灰烬！

　　六位魂奴……以及唐门及其他宗门的强者，严阵以待！

　　“秦阳，你可是快一点啊，要不然真的要撑不住了！”江仇瞧着那踏空杀来的人群，心中也是极为不安。

　　然而，那些长老却忍不住，冲出了凡宗的防御大阵，向着迎面而来的天冥子杀了过去。

　　“糟了……”江仇发现却已经无法阻拦！可是要是这么任由这些长老死去……那他也是于心不忍，“江丹，你暂代我府主之位！其他人不得擅自出击，等待秦阳出关！”

　　话音刚落，江仇便是带着六个魂奴追了上去。

　　“啧啧……杀！终于要见到血了，兴奋啊！”天冥子看着几个人影，抢先杀了过去。

　　噗……

　　江户府的一位长老，几个呼吸间被击成了重伤。

　　“哼……这帮炼丹师，战力简直差的一塌糊涂……屠杀吧，尽情的杀……他们与神庙叛徒一起，便是我正道的敌人！”天冥子又是冲向了另外一人。

　　“天冥子……你毁我户府，今日我户府武者，即便是战至一人，也要与你血战到底！”江仇身后的魂奴飞出。

　　而天冥子也是微微一惊，那些魂奴可都是大周强者……个个也是孕脉境的强大存在！

　　嗖……嗖……嗖……

　　不时间，便有强者死在战斗之中，身体从空中坠落……

　　“好，江仇……那就看看……你们江户府如何与天下正道为敌！”天冥子便是长剑一挺，向着江仇杀去。

　　不过，因为天冥子，当初在远古战场，被秦阳狠狠地阴了一把，以至于他原本神脉化实的霸剑，也是被秦阳给夺取……

　　而每一次抽出那把上品兵器，便是心中一痛！

　　“你们都该死！追随神庙叛徒就该死！”

　　天冥子将体内的神脉汇入到了那长剑之中，那长剑宛如有了灵性一般，向着江仇斩落！

　　而即便是天冥子的战力大不如前，可是依然是孕脉六重境的强者，要比江仇强大了足足两个境界！

　　江仇急忙后退，想要与那恐怖的一剑拉开距离，可是却发现天冥子的那一剑，根本不能躲闪，若是躲闪，那么他身后的江户府长老必死无疑。

　　“杀！”江仇手中的火焰升腾而起，化成了火刃，也是将神脉汇入到了那火刃之中，斩了出去。

　　轰！

　　就在两人之间，发出了一声巨响！

　　江仇凝聚的火刃爆碎……一股能量光晕，向着四面八方扩散……

　　旋即，便是两道身影倒飞而出，尤其是江仇口中狂喷鲜血……宛如断线风筝一般。

　　“江仇前辈！”凡宗之内的强者，瞧着苍穹之上那一幕，也是胸口一紧，整个空气仿佛凝滞了一般。

　　而天冥子虽然倒飞而去，不过是卸掉了大部分的力量！

　　旋即，他右脚只是在那半空轻轻一点，整个人再一次向着重伤的江仇杀了过去。

　　“父亲……不要……”江语诗便要冲出，却被一只大手拦了下来，“别冲动……我去将江仇前辈带回！”

　　江语诗看着那熟悉又陌生的面孔，“轻尘，你……呜呜……”

　　然而，唐轻尘没有多说，便是带着一名唐门的强者骑着银狼冲了出去……

　　而江语诗看着唐轻尘的背影，忍不住流下了眼泪，她清楚这一次唐轻尘来的目的……便是为了当初的婚约，若不是这一次发生了这么大的变故，那他们两人之间的缘分便算是到了尽头！

　　“住手……天冥子老狗！”

　　话音刚落，一个巨大的银狼身影冲出，天冥子也是急忙听了下来……而这时江仇已经被唐门的强者拉上了银狼，飞速的向着凡宗飞去。

　　“唐门，你们也要去助纣为虐，与神庙为敌？”天冥子冷冷地看着唐轻尘。

　　而那些宗门强者也是被那六位孕脉境的魂奴拖住……

　　“呸……世人都说什么我老大是什么神庙叛徒……这都是什么屁话，他为亲人舍命，为兄弟更是如此！重情重义……就因为所谓的传言……便要杀我老大！什么破神庙……像你这样的王八蛋，他却让你活着……神庙已经不再是我们当年的那个神庙了！”唐轻尘手中的天斩也是缓缓地抽了出来。

　　“大胆……你敢侮辱神庙……死！”天冥子一剑斩向了唐轻尘。

　　“破神庙，欺负我老大，死的应该是神庙和你！”唐轻尘将体内的阳元灌入到了那天斩之上，旋即，也是剑指苍穹，一剑落下。

　　轰！

　　噗……

　　唐轻尘的坐骑感受到了死亡的威胁，一跃挡在了唐轻尘的身上，旋即，被那股可怕的力量劈成了两半。

　　而即便是那银狼挡住了大部分力量，可是余波依然击中了唐轻尘，他身体也是倒飞了出去，整个人视线变得无比模糊。

　　“老大，我快不行了！”

　　然而，这时，一道身影飞出，将一枚丹药塞入到了唐轻尘的口中。

　　“马蛋……你小子给我活着，你给我拜了把子，要是你死了，老子岂不是要殉葬！”

　　“老大？”

　　一个熟悉的面孔出现，旋即唐轻尘感觉背部一股力量传出，他的身体向着凡宗飞去。

　　……

　　(本章完)
        

第119章 老大威武
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13789871.html
　　“秦阳，你毁我宗门，夺我宝物，今日就是你是死期！”天冥子望着大地之上的黑袍身影，脸上掠过了一抹阴鸷。

　　而站在天冥子身后踏空而立的强者，竟然有着万人！

　　踏空而立，是辟府境强者的一个重要标志……也就是说苍穹之上的万人，至少战力也是在辟府境之上。

　　不过，整个西域，决然不会有着这么多的强者，那么……也就是说，可能也有其他地域的强者！

　　好……很好！一帮被利益懵逼的正道垃圾！

　　想到这里，秦阳体内的十二个风洞，缓缓地运转了起来……

　　“秦阳，你终于来了……”

　　江仇在药力之下，忍受着剧痛，带着六名魂奴缓缓地向着秦阳走去。

　　于此同时，唐门的强者骑着银狼巨兽，也是缓缓地走了出来，在那余光之下，拉出了长长的背影。

　　而后便是天火宗宗主以及其他留下来的宗门强者……

　　十三道强横的气息，冲天而起……以秦阳为首。

　　而就在这时，秦阳突然伸出右手，中指指天，四指握拳，做出了一个极为标准的动作。

　　“找死！杀！一个不留！”

　　天冥子恶狠狠地提剑杀向了秦阳。

　　“天冥狗，死的是你……嗜血狂雷！杀！”秦阳一拳轰出，体内高度压缩的阳元，附着在那宛若银针的嗜血狂雷之上飞出。

　　在那高度压缩的阳元滋养之下，那嗜血狂雷散发着无尽的雷霆之力，向着天冥子刺去。

　　“你这个神庙叛徒……人渣……”

　　瞧着那恐怖的银针，天冥子气的牙呲欲裂，孕脉境强者的阳元完全爆发，一剑斩落。

　　羞辱……巨大的羞辱！那嗜血狂雷来自天冥宗，而最为可恨的是那恐怖的银针，也是他辛辛苦苦神脉化实而来。

　　他好比是忙活娶亲的新郎官，可是等待媳妇儿娶回来，他却发现没他什么事了。

　　天冥子根根头发竖起，恨不得将秦阳咬死！

　　也不知道，秦阳是不是故意……出手便是刺痛天冥子的神经！

　　“杀！为我们的亲人，为了我们生存的家园，给我杀！”秦阳一声咆哮，响彻整个江户府，宛如一尊帝王。

　　轰隆！

　　一声巨响！

　　两人之间，形成了一个巨大的能量光晕，冲天而起，无尽的雷霆之力发出了爆响……向着四周扩散开来。

　　旋即，那嗜血狂雷飞回了秦阳的身体。

　　天冥子也是手臂一震……

　　踏……踏……踏……

　　天冥子踏空而立，向后连退三步，才稳住身体，眸子的深处，掠过了一丝震惊之色，眼前的秦阳比起当初在远古战场遇到的时候，战力足足提升了十倍不止！

　　而他之前的那一剑，虽然比起之前逊色不少，可是当初在远古战场，他可是有足够的信心灭杀秦阳，可是现在，那股灭杀的信心却竟然出现了一丝动摇！

　　“老狗，你真的老了，不行了……真的不行了！”

　　秦阳也是在地面犁出了一条深深的沟壑，不过这一次他却没有受伤！旋即，又是中指向上……

　　“呃……老大，这简直是动作不惊人，死不休啊！”凡宗防御大阵中的江丹说话时，一脸的古怪之色。

　　“江丹，你知道那是什么意思？”江不凡眨了眨眼，见到江丹一脸的尴尬，旋即又是瞧向了一旁的唐轻尘。

　　“噗……嫂子……你不会认为这动作，是我交给老大的！”唐轻尘差一点老血吐出，一脸比窦娥还要冤的表情。

　　“难道不是？”江不凡也是第一次见到秦阳这等举止，还以为又是唐轻尘设计的装逼动作。

　　“当然不是……那可是老大自创的牛逼招式，嫂子……你没有看到那天冥狗，已经根根头发竖起，论及气人的本事，老大还是老大！”唐轻尘竖起拇指，极为隐晦的看了看江丹，即便是重伤，依然不忘记仰慕秦阳一番，尤其是那有板有眼的举止，让江不凡等人一阵恶寒！

　　而就在这时，苍穹之上的天冥子，额头亮起一道奇异的纹路，旋即他的身体竟然不断的爆响！

　　身体足足拔高了两倍，而且体格也是如此……从苍穹之上俯冲而下。

　　“这还是人么？这……天冥子果然不是人！”唐轻尘再丹药的帮助下，身体也是恢复了大半，“不行，我要出去……继续学习老大的各种牛逼的招式！”

　　话音刚落，唐轻尘便消失在了众人的面前。

　　“你终于露出了你丑恶的嘴脸，不过……你想恶心我，你想错了！”秦阳摇了摇食指，身体的十二个风洞疯狂的运转了起来，那股帝王的气息更是暴涨起来。

　　而天冥子粗狂的鼻孔不断的喷出白色气流。

　　“卧槽……老大……这怪物难道是在放屁么？”

　　这时，凡总光幕之中的众人，发现秦阳身旁多了一人。

　　“混蛋……你们这帮蝼蚁，在我天魔一族面前，都要死！”天冥子踏步而出，整个人被秦阳气的差一点吐血，这时候，又来了一个唐轻尘，彻底的疯了！

　　“双龙战身！启！”秦阳牙齿一咬，瞬间气势再度暴涨了起来，那原本正常的身体，迅速的被无数金色鳞片与白色鳞片覆盖！

　　而站在一旁的唐轻尘，瞬间一股冷汗流出，他感觉身旁的秦阳，此刻宛如一条真龙……不……是两条真龙……双股之间竟然不由之主的站立起来，几乎有瘫倒在地的趋势。

　　“轻尘……快走……这里的战场不属于，快去帮其他的人！”

　　“好……老大，我先去忙了！帮我狠狠揍这个恶心的东西！”唐轻尘咽下了几口唾沫，点了点头，在秦阳一掌推动下，才身体急速后退。

　　而另外一方面，秦阳一拳轰出，而拳头之上依然是覆盖着真龙的鳞片……

　　轰！

　　两人沙包大的拳头，撞击在了一起，仿佛整个空间凝滞了一般。

　　旋即，天冥子硕大的眸子之中掠过一抹惊恐，而那额头的诡异纹路光芒却也是暗淡了不少……

　　战场其他的强者也是停了下来，目光纷纷投向了秦阳与天冥子。

　　异常的安静……整个空间只能听到急促的呼吸声与喉咙蠕动了起来。

　　噗……天冥子大口吐血，连带着内脏的碎肉一并吐出……

　　“这……这怎么可能？天冥子，可是孕脉六重境的强大存在啊！”无数强者目光之中露出一抹惊恐。

　　……

　　(本章完)
        

第120章 神庙之人
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13789872.html
　　天冥子面色苍白如纸，眸子那一抹震惊之色，直到此刻依然无比浓郁，他万万没有想到短短数月，秦阳恐怖到了这种程度。

　　“我都说了，天冥子你老了……你还不相信！”

　　秦阳大口喘气，就在刚刚，天冥子激活了天魔一族的族纹，九天龙碑也是升腾起浓浓战意，尤其是双龙战身，宛如战场上遇到了仇敌一般，散发着恐怖的血气。

　　这让秦阳极为怀疑！九天龙碑代表真龙，又怎么会成为神庙的叛徒？到底怎么回事？

　　到底谁才是神庙的叛徒？到底是谁在说谎？

　　秦阳身体上的鳞片褪去，双龙战身虽然强悍，可是对于阳元和神魂的消耗也是相当恐怖……

　　“哎……老大战力越来越变态了！”唐轻尘脸上掠过了一丝苦恼，“看来我要是在不努力，恐怕就连做老大的兄弟的资格都没有了！压力好大！”。

　　闻言，唐门那些强者，集体眼神看向了苍穹之上。

　　唐轻尘现在可是唐门最为杰出的青年，甚至被当今唐门门主誉为唐门百年难遇的天才，十七岁年龄便踏入辟府境……就是算是整个东荒，那也是屈指可数。

　　可是这样的天才，面对秦阳，却满口地压力……确实很难让人信服。

　　不过，凡宗防御大阵之中的，江丹却也是如此。

　　“老大，不仅炼丹术变态，就连战力也是如此变态，我们这些所谓的天才，在老大的面前简直就是个渣渣！太打击人力！”要是放在之前，江丹也决然不会这么说，他原本自认，炼丹之术远不及秦阳，可是武道境界却要比秦阳高出不少，可是如今，他彻底被之前秦阳爆发的战力给镇住了，他完全能够理解唐轻尘的心情。

　　一个是武道天才，一个是丹道天才……与秦阳相比，两人彻底没有了信心。

　　“杀！杀了他们……本宗主，不会输……”

　　天冥子原本暗淡的族纹再度亮起，他身体的毛发变得无比殷红，散发着作呕的血腥味道，不过奇怪的是孕脉境的气息迅速跌落。

　　“糟了……天冥子拼命了！”

　　江不凡心头一沉，那认出了天冥子那疯狂的一招，那可是将孕脉境的神脉毁灭，来换取恐怖的战力，而达到孕脉境这个境界，几乎一重差别便是一重天！小小的提升，便是天壤的差别！

　　“全部撤离……快……快进入凡宗的防御大阵，我来断后！”

　　秦阳感受到了一抹生命的威胁，身体向后也是退了几步。

　　“老大……你要小心啊！跟我走……老大的战斗强度，不是我等可以参与！”唐轻尘对于秦阳是无比自信，甚至达到了盲目。

　　旋即，江仇与那些宗门强者，纷纷向着凡宗飞去。

　　然而，天冥子带来的那些正道强者，又怎么会让唐轻尘等人轻易离开？猛追了起来。

　　顷刻间，便有着多名宗门强者死在了战场之上。

　　“江仇前辈，留下那些魂奴……拦住他们！减少伤亡！”

　　见状，秦阳也是大急，双眸泛起血色，一击火离斩斩落。

　　江仇也是点了点头，那原本逃走的魂奴，转身向着杀来的那些强者。

　　轰！轰！轰！

　　顷刻间，便有两个魂奴便在争斗之中，被对方轰成了血色，江仇神魂也是一阵剧痛……那些魂奴可是连接着他的神魂！每一个魂奴死去，那也都会伤及的神魂。

　　“去死！你个该死的蝼蚁！”天冥子手出现了一把长剑向着秦阳斩落。

　　只是那长剑并非实质性的兵器，而是天冥子的神脉……那神脉之中有着无数的符文流动……

　　秦阳体内的十二个风洞彻底的爆发，飞速的运转起来……在秦阳的上空出现了一个漆黑的黑洞。

　　顿时，方圆百里的阳元气流向着那漆黑的黑洞涌入……

　　“那是？”江仇等人都躲进了凡宗的防御大阵，可是依然能够感受到秦阳的那头顶的黑洞的恐怖，身体向着身后不停地移动。

　　“什么情况？我体内的阳元怎么会向外流出？难道与老大头顶的那黑洞有关？”唐轻尘一脸的莫名。

　　然而，不仅是唐轻尘有着如此感觉，其他人也是惊愕的发现。

　　天冥子带来哪些强者，同样也是如此，可是却无法抗拒，那诡异的吸力。

　　“死的将是你！双龙战身，启！”秦阳身体再度被真龙鳞片覆盖，只是这一次气势比起之前足足大出了十倍不止！

　　旋即，秦阳便是一拳轰了出去。

　　轰隆！

　　那覆盖龙鳞的拳头与那天冥子的神脉碰撞在了一起，无尽的气浪将地面泥土掀起，形成了巨大的深坑。

　　而后，便是传来一声声巨响！

　　咔……咔……咔……

　　“逃……”

　　天冥子身后强者感受到了死亡的威胁，宛如惊恐的羔羊一般，向着四面八方溃逃……

　　可惜，迟了！

　　旋即，一股可怕的能量爆发……向着四面八方射出了无数的剑刃碎片，将那近万强者顷刻之间绞杀，连发出痛苦叫声的机会也没有。

　　大地出现了大面积的塌陷。

　　而凡宗的大阵也是在那股可怕的力量之下，爆碎……无数剑刃碎片刺入武者身体。

　　不过，好在有凡总的防御大阵作为缓冲，那些强者有了一定的准备，受伤却多数却不伤及性命，要不然凡宗大阵之内的强者，也同样难逃厄运。

　　江仇坐在地上，用身体为江语诗挡住了无数的剑刃碎片……可是他身体被刺入无数的剑刃碎片……整个人陷入到了昏迷之中。

　　此刻，侥幸活下来的武者，也是丧失了战力……

　　好在凡总有着迷雾石，即便是丧失了防御大阵，倒也是暂时让凡宗处于安全之中……

　　“秦阳……老大……”江不凡等人也顾不得身体的伤势，向着秦阳之前所在的方向奔去。

　　无尽的尘烟弥漫，却很难找到秦阳的踪影。

　　“桀桀……还真是我神庙叛徒！小子……你死定了！”

　　而就在这时，一个白衣青年踏空而出。

　　“神庙的强者？”江不凡等人原本微微松懈的神经，突然紧绷了起来。

　　……

　　(本章完)
        

第121章 完美配合！
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13815671.html
　　“秦阳，念及你的天赋，你自戕吧！”那白衣青年负手而立，衣裳胸口之处赫然绣着一个古朴大殿的图纹，而那正是神庙的大殿，也是神庙的宗门标志。

　　一股无形的压力让江不凡等人，呼吸变得急促了起来，甚至于身体宛如注入铅水无法移动。

　　神庙乃是东荒大陆的武道之根，但凡能够踏入的武者，家族都会想尽办法，让自己的后人前往神庙那神池去洗礼，一旦得到神庙那供奉的武道大能认可，便可以将武道的天赋再度提升，甚至一跃成为绝世天娇！

　　而神庙之中的强者，同阶之中，都要比其他宗门的天才还要强大，就算是宗门的天才，也未必能够与一个神庙的外门弟子相比，这就是所谓的底蕴差距。

　　“欺人太甚！”闻言，唐轻尘全力爆发，突破了对方的锁定……可是，却还未出手，那神庙青年只是一个抬手，唐轻尘便被一股可怕的力量击中，整个人在半空翻滚了起来，重重地摔在了地上。

　　唐轻尘何等强大，虽然战力没有秦阳变态，可是好歹也是能够在秦阳面前出手，可是这神庙的白衣青年，却让唐轻尘连出手的机会也没有！

　　旋即，一抹惊骇之色，出现在了众人的脸上。

　　“咳咳……你妹的……我秦阳的兄弟也是别人能欺负的！”这时，从那尘烟之中，一个模糊地身影缓缓地走了出来。

　　众人顺着身影瞧了过去，那个模糊地画面也是渐渐地清晰，那个血肉模糊的身影，正是秦阳……若不是因为对方的修为只有半步凝丹，简直很难认得出来。

　　“老大……”江丹从来没有见到过这么惨烈的战斗，瞧着秦阳的模样，心里生出了一股恐惧。

　　不过，好在秦阳在战斗的时候，吞了一枚疗伤的丹药……身体的伤口正在快速的恢复。

　　“哼……你自己能不能活过今天再说！”话音刚落，那白衣青年手中便是多出了一把乌黑长枪向着秦阳刺了过去。

　　“噗……神庙的人好有钱……先天兵器！”唐轻尘擦了擦嘴角的鲜血，却又是一口鲜血喷出，望着对方的长枪，露出了一脸的艳羡之色。

　　“真是没出息，羡慕个毛，要是想要……抢啊！”秦阳面色惨白，却霸气不减，一句话将唐轻尘给噎住了。

　　“老大，我可没有你那胆量，那可是从神庙出来的家伙……弄……弄不过！”唐轻尘差一点笑哭了出来，不是什么人的东西，都可以抢得，比如神庙。

　　瞧着秦阳轻松的样子，那神庙的青年心里微微一沉，这小子难道还有什么底牌？不应该吧……

　　神庙青年不了解秦阳，就算是大山蹦碎，秦阳也是如此！

　　那乌黑的长枪刺出，枪头之上的恐怕力量，散发而出的气浪，将地面的尘沙，震得漫天飞舞了起来。

　　可是，让神庙强者差异的是秦阳见到他的长枪刺出，竟然没有出手的迹象！

　　那决然不是被吓傻的，敢以半步凝丹，击杀堂堂孕脉境强者，又怎么可能被这样的小场面吓傻？

　　“混蛋……敢轻视我神庙之人，死！”

　　“还是被你看穿了，你根本不配与我动手！”秦阳突然打出了一个响指，众人一脸茫然之色。

　　神庙青年也是警惕了起来。

　　可是，唐轻尘便是心领神会，那可是他与秦阳之间的暗语，立刻以神魂传音……唐门强者。

　　旋即，几头巨大的银狼魔兽冲了出来……

　　“走！”秦阳咆哮了一声，突然脚下发力，跳上了其中的一头银狼……随后，一把将还没有回过神来的江不凡拽了上来，疯狂的向着迷雾之中冲去。

　　而其他的人亦是如此！

　　不过，神庙青年的目标是秦阳，他带走最可能成为目标的江不凡一路狂奔……其他人压力自然也是骤减！

　　突如其来的变故，也是让神庙的白衣青年措手不及……白衣青年以强横的武道境界，将众人死死的锁定，而秦阳在内的武者，在他的眼中不过是蝼蚁而已。

　　可是，却忘记了唐门！忘记了银狼……

　　他的乌黑长枪最终刺了个空！一个恐怖能量激荡在了半空。

　　“混蛋……哪里逃……”

　　旋即，神庙的白衣青年，便是踏空而立，提着长枪追了上去……

　　轰！轰！轰！

　　那神庙的白衣青年便是追击，便是手中的长枪点出……

　　秦阳骑着银狼将江不凡死死的搂在怀中，一路奔驰，四周不断发出爆响……好几次差一点便是将银狼击杀……不过好在银狼的速度极为恐怖。

　　眼看便是要抵达迷雾的附近，一旦进入迷雾，便可以借助迷雾，摆脱那神庙青年的追杀！

　　然而，神庙青年的速度也是不慢，尤其是那恐怖的先天兵器，发动攻击简直是随性所欲……又是一阵狂轰乱炸……顿时地面的泥土乱飞，形成了无数的坑洞！

　　“混蛋……哪里逃！”神庙青年双眸一冷，旋即，便是一击击出……

　　轰！

　　银狼的后足被击中……随着一声魔兽的哀嚎，巨大的银狼身体倒下，将秦阳与江不凡摔了出去。

　　不过，即便是这一刻，秦阳依然紧紧的抱着江不凡，在地面滚了好几个滚！

　　而迷雾近在咫尺之间了。

　　“哼……逃啊……你这个小杂碎……那人选择的信徒，越来越垃圾了！杀了你，我便可以得到神庙的第二次洗礼……哈哈！”神庙青年发出了狰狞的笑声，手中的乌黑长枪也是缓缓地举起，“死吧！”

　　秦阳嘴角鲜血不停的滴落，他感受到了那长枪之上散发的死亡威胁……神庙的强者确实很强！

　　咳咳……我最强的底牌便是双龙战身与那十二个风洞联合一击，可是那一击能够灭杀天冥子，却决然灭杀不了这神庙的青年！

　　九天龙碑已经无法引爆……

　　最强的底牌已经使出！可惜……迷雾就在咫尺，却仿佛极为遥远！

　　“等等……”

　　秦阳喉结不停的蠕动……挡在江不凡身前……心跳加速！

　　“怎么？你害怕了……桀桀……这种事情害怕是正常的，我会很利索的……保证无痛……”秦阳的生命，在那神庙青年的眼中，不过是他能够进入神庙的神池，在此接受洗礼的机会而已。

　　“不……我秦阳从来就没有怕过，我只是想抓个痒痒……”秦阳耸了耸肩。

　　“临死……竟然敢耍本大人！去死……”那神庙的白衣青年手中长枪落下，带着一抹毁天灭地的意志。

　　“走！”秦阳就在刚刚将体内几乎所有的阳元抽干，向着江不凡一掌击出，旋即江不凡身体仿佛受到了一股柔和的推力，轻飘飘的离开地面，向着迷雾之中飞了进去。

　　“秦阳……你……混蛋……你给我好好的活着！呜呜……”

　　望着江不凡消失在迷雾之中，秦阳累得坐在了地上……大口喘气。

　　轰！

　　神庙青年的长枪爆响，将地面的泥沙掀起了巨浪！

　　……

　　求点评，求票票啊！

　　(本章完)
        

第122章 援军
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13815672.html
　　“咳咳……还好赶上了……”

　　一个高大的中年男子挡在了秦阳的身前，右手摸了一把额头，作出一副虚惊一场的模样。

　　“江尘前辈，你在迟一点，明年就可以这个时候给我烧纸钱了！”

　　秦阳一屁股坐在地上大口喘着粗气，不得不说神庙的底蕴确实恐怖，若不是江尘及时出手，刚才还真有可能陨落。

　　不过，现在江尘前辈已经重生，秦阳倒是可以缓口气了。

　　九龙战诀简直是太强大了！瞧着江尘那高大的身影，秦阳心里也是一阵喜悦，被欺负了这么久，终于可以真正的崛起了，要是身后跟着一群武道长河中的天才老怪，那将是何等壮观？

　　“你到底是什么人？帮助我神庙叛徒，这是要公然与我神庙为敌吗？”

　　神庙的白衣青年一口鲜血喷出，发麻的双手紧紧握着那通体乌黑的长枪插入地面，即便是如此，也是在地面犁出了长长地沟壑才稳住了身体。

　　“这么明显你还问？老夫是江户府江尘！”那脸颊棱角分明的中年男子声音洪亮的说道，带着一种久违的感觉。

　　“江尘？好陌生！江户府的强大存在之中，有一个叫江尘的？难道我记错了？”

　　神庙的白衣青年眼神掠过了一抹阴骘，可是想了很久却依然没有一点印象，而就不愿意多想的时候，突然想起了一件事。

　　那就是西域神庙庙主吩咐，灭掉江户府之后，一定要找到江户府的炼丹术……叫什么丹圣手……丹圣手？江尘？好像江户府的先祖，丹圣手的创始者叫江尘吧？

　　可是……那可是数千年前的人物，怎么可能出现在这里，一定是同名而已！

　　“不管你叫什么？本执事要处理公务，若是再阻扰，那便是视为与神庙为敌！”神庙的白衣青年吞了一枚丹药，便是将那深深插入泥土的长枪抽了出来。

　　“神庙很了不起么？恐怕天冥子也是你神庙的棋子吧！为了你们神庙的利益，多少无辜者成为了牺牲品，多少人……妈蛋……你们这群人渣……给我秦阳泼脏水，害死我凡宗与江户府多少兄弟的性命，那些无辜死去的兄弟不能白死！鲜血不能白流！”

　　秦阳越说越是愤怒，到了最后宛如真龙咆哮，忍受着身体剧痛缓缓地站了起来，浓浓地杀意，再一次升腾而起。

　　“哼……你知道了真相又能怎样？最后还不是一具尸体！这天冥子是我神庙的棋子，不过太让本执事失望了！”神庙的白衣男子旋即看向了江尘，“老家伙，我承认你很强，可是神庙强大的强者极多，不想死就别多管闲事！若是将丹圣手的炼丹术交出来，本执事还可以对你之前的无礼不予追究！”

　　“你牛！真的很牛！可是要是不呢？”秦阳目光古怪地瞧着那神庙的白衣男子，甚至是竖起了拇指，打心里佩服对方的胆量，丹圣手那可是江尘的毕生炼丹精华，这么明目张胆的明抢，秦阳也是自愧不如！

　　“本执事，倒数三个数！三……”神庙的超然地位，让那白衣男子极度地膨胀，伸出了三根手指。

　　“三……三你妹……”江尘彻底暴怒，大手向着那白衣男子拍去……

　　“江尘前辈，那小子的尸体我要了，对了……记得留口气啊！”

　　秦阳舔了舔嘴唇，一双宛如饥饿已久的银狼，看向美味的眼神，让得那神庙的白衣青年一阵发毛。

　　“咳咳……好！知道了！”

　　噗……

　　江尘一手拍落，那白衣男子竟然毫无反抗之力，江尘简直是长辈教训小屁孩一般。

　　一巴掌……一巴掌的拍落！

　　打的白衣男子眼中冒起金星……那个憋屈，让得白衣男子差一点哭了出来。

　　几个回合下来，那白衣男子的脸被抽的变形，旋即，宛如死狗一般的被抛向了秦阳。

　　秦阳也是被刚才江尘爆发的战力镇住，那简直不是人的力量，原本还以为会是一场惊世大战，可是却是这般结尾。

　　“嗜血狂雷，启！”瞧着那飞来的身影，秦阳暴喝一声，一道银针飞出，刺入到了白衣男子的身体。

　　那白衣男子目光之中掠过了一抹恐惧和不甘，几个呼吸变成了一个干瘪的身躯，而后便是一团黑色的气流涌入到了秦阳的体内。

　　“秦阳，你把我丹皇坑了，你竟然把我的骸骨给……给了江尘，你……”

　　就在秦阳准备收取那骸骨，神魂之中突然想起了丹皇的声音，顿时秦阳也是一阵头疼。

　　“呸……老子什么时候坑你了！这件事征求了你的意见，可是你自愿放弃了机会，让给了江尘前辈！现在却来怪我，你太不厚道！”

　　秦阳一脸的不满之色，不过也是极为心虚，坑丹皇那是必然，可是总不能说出来。

　　“好……就算是本皇答应了，可是你也不该把我的骸骨给江尘炼制身躯吧？”

　　“要不是眼前的形势复杂，我也不会，大不了给你将来找个更强大的！”秦阳也是心虚，也不争辩。

　　得到秦阳的承诺，神魂之中的丹皇骤然安静了下来，“算你还有些良知，到时候要本皇来挑选，一定要比我那遗骸还要强大！”

　　“好！那都是小事情！”秦阳摆了摆手，原本还以为丹皇这话唠会大吵大闹，却没有想到原来丹皇早就有了打算，之前只是虚张声势而已。

　　不过，既然成功能够复活江尘，那么其他的应该也是不存在任何的问题！

　　“秦阳，我们这次算是真的与神庙开战了，必须抓紧建设我们的军团！”

　　江尘目光之中也是对于未来充满了担忧，毕竟神庙太过强大！而他们现在却极为弱小，两者简直是天壤之别。

　　“嗯，江尘前辈，我带你去一个地方！”秦阳点了点头。

　　亲手复活无数强大老怪的感觉，那叫个爽，而现在还只是一个！

　　有了第一个，便会有第二个……第三个……甚至是创造一个强者的军团也不是不可能！

　　到那时，就算是神庙，也不足畏惧。

　　只是神庙会给他们那么多的时间和崛起的机会吗？

　　……

　　(本章完)
        

第123章 婚事
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13815673.html
　　秦阳带着江尘去了凡宗的药田。

　　“咳咳……前辈，你记得这里是什么地方？”

　　“这里？好像是我江户府的药田吧？可是却有不像！到底怎么回事？”

　　望着郁郁葱葱地药苗，江尘眼神有些迷茫，几千年过去，他记忆有些模糊。

　　“不错……这曾经是江户府的药田，可是数千年却成为荒芜……数日前经过我的改良，现在有了这般景象！”秦阳微微一笑。

　　改良？荒芜便良田？不……准确的是药田，那难度根本是两个概念！

　　可是，江尘心中升起了一抹震撼，毫不怀疑……甚至是深信不疑！这小子果然是那个的存在！或许也只有那个的存在，可以吧！

　　“秦阳，有了这些药材，那么我们便有了崛起的资本，而且若是与唐门谈谈，他们一定会感兴趣！”

　　“不错，前辈，我也是这个意思，只是不知道前辈现在是否适应这躯体，能够炼制出几品丹药？”

　　秦阳的眼神极为精彩，他现在的主业可不是炼丹，而是复活老怪……至于培育那些现有的新人，自然打算拜托曾经的丹道天才！

　　“咳咳……你小子，胆子还真是不小，有抓我当苦力？勉强可以炼制七品丹药吧！”

　　“七品？嗯……很了不起了！那凡宗与江户府的丹药以后就拜托前辈了！”秦阳拱了拱手。

　　“那你是准备去哪里？”江尘眉头微微一皱，“不知道你能不能复活那些奴碑？”

　　“当然啊……前辈你是不是知道什么地方？”秦阳眸子之中泛起了一道明亮的光芒。

　　“记得中州之内，又一处武者不敢踏足的地方，那里有着无尽的亡魂，史称幽冥古道！”江尘说道这里，却停了下来，“算了还是当我没有说吧，那里实在是太过凶险，就算是老夫现在去，那都是必死！”

　　然而，秦阳却是听得兴奋了起来，别人惧怕那些凶魂，可是他秦阳却不怕，不但不怕而且极为喜欢。

　　“喂喂……你不会真的想去吧？”江尘看着秦阳陶醉了模样，就知道糟糕了。

　　秦阳点了点头，不过这件事也是只能暂时保密，要不然江不凡等人又要担心了。

　　“等我让我爷爷重生之后，我便准备去一趟中州……”秦阳与江尘返回了凡宗。

　　……

　　“老大，看我说老大没事吧！”唐轻尘瞧着秦阳走了进来，脸上那一抹担忧也是一扫耳光。

　　“噗……还不知道谁刚才还哭鼻子！”

　　“哈哈……没吧？谁哭了，那是激动……老大最懂得寂寞！”

　　江不凡等人也是长舒了一口气，而且留意到了一个身影，尤其是江不凡突然有激动了起来，却又不太确定。

　　“先……先祖？”

　　闻言，刚要入座的江仇等人，差一点从椅子上摔了下来。

　　“不凡小丫头，你刚才……叫什么？”

　　江尘面色极为平淡，千年岁月，早已是物是人非，眼前的小辈，自然不会认识他！

　　“咳咳……江仇府主，他就是我江户府创立丹圣手的先祖啊！”当下大殿之中除了唐轻尘与张一沉之外，可都是江户府的子弟，江不凡也不避讳。

　　“什么！”江仇等人的眸子再一次惊愕，“你确定？这怎么可能？”

　　秦阳没有多言，而是被唐轻尘拽到了一旁，这时不远处的江语诗一脸的懊悔与痛苦之色。

　　“老大，我给你说，我向门主提了，要与江语诗解除婚约！哎呀……老大……耳朵……”

　　“语诗是多好的姑娘……跟你是看得起你！你来长本事了……”

　　“啊？老大……你……你怎么会……什么情况？那老大，我是解除还是不解除婚约？”唐轻尘痛的差一点都要哭了出来。

　　“你要是敢对不起语诗，就别认我这个老大了！”秦阳可是真的怒了，江语诗自从加入凡宗，早就是凡宗的一份子，而秦阳也是视为亲妹妹一般。

　　“秦阳哥哥，你别难为他……那都是我咎由自取！”江语诗看着状况不对，急忙来求情。

　　“别……他这人就是那样，不能给好脸色的，明明是下聘礼，还让你担心，语诗……要有家教！”秦阳很有深意的瞧了一眼。

　　啊？唐轻尘彻底是服了，“老大，你到底是人还是……神，这个你都知道？”

　　“屁话……现在我也算是江语诗的娘家人，你要是敢欺负语诗，小心我抽你啊！”秦阳没好气的说，这个唐轻尘简直是太顽劣了，要是不吓唬，以后还真不知道捅出什么篓子！

　　“哦……老大，你能不能也帮我唐门一个忙？”唐轻尘几乎贴着秦阳的耳朵说道，“给我唐门也复活几个先祖玩玩……”

　　“呸……你小子真是欠揍啊，会有机会的！”秦阳翻了翻白眼。

　　旋即，秦阳等人瞧向了江尘。

　　“你们这帮龟孙子……老夫当年前往毁灭山涧，为了以防万一，便是将那丹圣手的一些心得就放在我的神像之中，可是历经这么多代，没有一人发现……”

　　江尘瞧着众人还是难以相信，他也不怒，毕竟这个事情牵扯太多，至少在秦阳没有复活更多的老怪之前，秦阳的这种能力绝对是绝密！

　　“什么？”江户府几个活者的老怪一脸古怪之色……

　　而秦阳听得也是醉了……试问只有不肖子孙，才会去打破先祖的圣象吧？这种藏匿的手段，也是没谁了！

　　旋即，江户府几个高层踏空而出，前往那放置江户府先祖的大殿……

　　也就是几个呼吸的时间，江仇等人满脸震撼的返回了凡宗，手中果然捧着一卷发黄的卷轴。

　　“没想到……真的没有想到，若是当年的得到这丹圣手，我江户府也不至于没落！”江仇等人也是老泪纵横，跪拜在地，“不孝后人，见过先祖！”

　　“你们起来吧！”江尘摆了摆手，旋即看向了秦阳，“你是不是与江不凡的婚事也该办了吧？”

　　嗯？秦阳微微一愣，自从踏入武道，一直处于杀戮之中，确实将这件事给忽略了，他歉意的看向了江不凡。

　　然而，江不凡早就羞怯的不知道去向了。

　　……

　　(本章完)
        

第124章 约定
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13815674.html
　　“秦阳，你也不必急切的回答！老夫这么问，其实有担心一件事！”江尘极为隐晦的看着秦阳。

　　“没……绝对没有！”旋即，秦阳立刻明白，也是一脸的苦笑。

　　江不凡的体质极为特别，乃是火修之中的极品存在！若是过早的有过男女之事，定然会影响日后的修行。

　　而且武者的寿命并非俗世之人可比，秦阳今年也不过十八岁。

　　刚才江尘之所以这么一问，便是一种试探。

　　“秦阳，你的武道之心坚定，可是不凡已经动了凡心，这决然不利于她的修行，老夫算是再求你一件事！”

　　闻言，周围的江户府的老家伙都有些傻眼，自己的先祖是何等的丹道大能，怎么会……再求……难道之前还求过？这……

　　“前辈，请讲……”秦阳点了点头。

　　“帮老夫劝一劝不凡……老夫保证会给你们一个隆重的婚礼，可是却不是现在！”

　　“这？”秦阳沉思了片刻，当下斩杀了神庙的弟子，这件事神庙岂能善罢甘休，相信很快便会查到这里，现在确实不是感情用事的时候，若是大婚，确实会反而害了不凡，想到这里，秦阳才缓缓地答道，“好……”

　　旋即，秦阳转身离开。

　　……

　　“不凡……”秦阳一路小跑，去了凡宗的后山。

　　这时，在余晖的照耀之下，江不凡站立在了山头，那雪白色的裙摆随风缓缓地飘动，隐隐依稀可见，她那修长的大腿。

　　“秦阳，你来了！”江不凡回眸一笑，带着一丝淡淡地不舍。

　　“嗯！”秦阳感觉有些难以开口，可是这件事也不能不说。

　　两人找了一处空地，江不凡偎依在秦阳宽大的肩膀之上，过了许久……

　　“咳咳……不凡，近期我便会为你炼制一枚丹药，你身上的神脉便可以重新凝聚！”秦阳率先打破了宁静。

　　然而，江不凡却未有一丝的喜悦。

　　“不凡，难道你不高兴么？”

　　“秦阳，你这么快就要走了么……”说着，江不凡微微有些眼红，可是却没流下眼泪。

　　“我？不凡……是的，我不能骗你，我是个混蛋……而且还是个不优秀的混蛋！”秦阳也不知道怎么开口，“我……”

　　顿时，场面陷入到了尴尬……秦阳擅长的是杀人，可是却不擅长哄人！

　　然而，江不凡突然抬头吻了秦阳一下，旋即便是移开。

　　“秦阳，我们做个约定，三年后……比比战力，你若是输了，算是赘入我凡宗，而我要是输了，洞房花烛夜任你处置！”

　　噗……秦阳差一点一口老血喷出，这简直是赤LUOLUO的诱惑啊！

　　这小妮子真的学坏了，看似三年的约定，其实就是三年后必须结婚，这是一个期限，而且无论是哪种结果，最终的结果都是结婚！

　　“好……我答应，你负责在家貌美如花，而我负责砍死傻瓜！”秦阳长长舒了一口气，心中悬着的石头也算是落地。

　　“哼……好吧，刚才亲的那一下，算是给你盖个章，你是我的人了！”江不凡一脸的坏笑，让秦阳简直是哭笑不得。

　　旋即，秦阳与江不凡便是偎依在一起，直到落日下去，才不舍的离开。

　　而秦阳离开之后，便是进入到了炼丹室内，开始了疯狂的炼丹，足足三天的时间，彻夜不眠的炼丹。

　　光是为复活无数大能的丹药，便是足足一千枚之多……

　　而为江不凡特意炼制重新凝聚神脉的丹药也是炼制出来，还有凝丹境所需的丹药……其余还有一些日常会用到的丹药，比如疗伤的丹药和养魂的丹药！

　　那些丹药分别装在了一个个乳白色的小瓶之中，而且有着特有的符文区分，倒是不用担心拿错！

　　瞧着三日的成果，秦阳也是伸了伸懒腰，“这些足够支撑我一段时间了！”

　　旋即，一个踏步走了出炼丹室，便是遇到了江尘与江不凡。

　　至于唐门等宗门的武者三日内也是纷纷离去，而唐轻尘原本想要等等秦阳，可是唐门的门主，立刻让他返回唐门！

　　“不凡，这枚丹药你拿着，将状态调整到巅峰之后，便将丹药服用下！可能会有一点痛苦，不过过后，你将会知道这其中的好处！”

　　这时，秦阳右手伸了出来，将一个乳白色的小瓶放在了江不凡的手中。

　　“咳咳……秦阳，我们要离开这里了，最近神庙的探子原来越是频繁！”闻言，负手而立的江尘点了点头，似乎江户府虽然忌惮那神庙，却也并不惧怕。

　　“哦？那你们要去哪里？”

　　“我们也该返回祖地了……我这个不孝子也该回去看看了，毕竟不凡可是……咳咳……好了！我们走后，会造成一种被毁灭的假象！而你也要小心！”

　　祖地？秦阳有些错愕……但是却也没有多问……

　　“你也不要惊讶，虽然万年以来，我江户府一直沉浸，可是并不是外人看到的没落，我们有我们的底蕴！”

　　旋即，整个大地一动……

　　秦阳顿时身上的气势暴涨了起来。

　　“咳咳……别紧张……秦阳，我们这就要离开，我跟不凡实际想过，你要不然跟我们回到我们的祖地，至少神庙也不敢随意的动手！”

　　旋即巨大的江户府缓缓地腾空而起，宛如一座移动的山脉……即便是秦阳有着碑灵一族传承的记忆，可是也是吃了一惊。

　　“整个地界都可以移动？这是什么神器？”

　　江户府的底蕴果然恐怖，现在他终于明白江尘眼神之中的那一抹自信。

　　甚至隐隐约约感觉，江户府的底蕴恐怕会不亚于神庙，可是东荒大陆之中，神庙怎么会一家独大，实在是让人想不通！

　　“秦阳，我得到先祖传承之后，实力将会大增……你要是不努力，可就要入赘了啊！”

　　江不凡眸子笑成了弯弯地弧度，极为甜蜜。

　　“咳咳……放心吧，这种悲剧不会发生的，我也不会让它发生……你还是想想其他的吧！”秦阳也是一阵坏笑。

　　江尘一脸的迷茫之色，喃喃地说道，“现在的年轻人，真是越来越让人难以捉摸了！哎……看来我是真的老了！”

　　“不凡，三年之约……等着我！”

　　秦阳便是跳了下去……而后，整个江户府化为一道流光消失在了秦阳的视线！

　　……

　　(本章完)
        

第125章 初入贵地
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13835928.html
　　中州，是东荒大陆东西南北中，五大州面积最小的一个州，方圆也只有数百万里，几乎是西域的一半。

　　不过，这里却是东荒大陆五大州之中，最为强大的一个州，是武学圣地神庙的所在之处！

　　而其余四州常年争先向中州进贡，为了得到神庙的一丝眷顾！

　　中州被东荒武者誉为天才的摇篮，来这里的武者，也无不是各大州之中的天才，他们怀揣梦想，希望能够有一天成为神庙所属宗门的一份子，得到神庙的洗礼，甚至成为神庙的弟子。

　　可以说，只要能够进入神庙，那么便距离武道巅峰的距离，又进了一步。这几乎成为整个东荒武者的一个执念。

　　秦阳通过五大州之间的传送阵，来到了中州的一座城池，名为幽冥城。

　　“哎……老子天生与神庙八字不合，这一次也只能这样了！”

　　在进入城池之前，秦阳将一个药瓶拿出，倒出了一滴翠绿色的药液，涂抹在了脸上，旋即，面容发生了巨变，成为了一个儒雅的青年。

　　“啧啧……神庙，你阳爷来了！”

　　秦阳一脸的坏笑，几个踏步向着幽冥城走了进去。

　　“喂喂……还差一位了……天武学院的……抓紧时间了，我们马上要出发了！”

　　秦阳扫了一眼，整个城池无边无际，就是通行的道路，足足有着百里之宽。

　　难怪刚踏入这幽冥城之中，便可以看到四处不同的交通工具，要是没有这些在这幽冥城中还真是极为不便。

　　“喂喂……小伙子，外地来的吧，老朽跟你说，我是这里最好的地导！到我们幽冥城无论是经商、旅游、还是求学，这个绝对是必备之物！”

　　秦阳淡淡的看了那向他推销的老者，原以为会是地图什么的，可是却没有想到对方拿出了一个手链。

　　“小伙子，这手链可是中州的特产，他可以帮你预约出行的各种交通工具，而且是一个活的地图，甚至是各种攻略宝典！甚至是携带钱财，放入其中，在整个中州都可以购物，享受八折优惠，比那什么贵宾卡要绝对的实惠……买一个吧！”

　　秦阳想了想，若是真是这么神奇，那倒也是极为需要！

　　不过，就在秦阳准备付钱的时候，那老者神情慌乱，便是撒腿便逃……

　　秦阳目光扫了过去，迎面走来了两个身着白衣的宗门弟子！

　　神庙的弟子？秦阳瞧着那白衣上的神庙图纹与在西域遇到的那个神庙弟子一模一样。

　　而且这两人的武道气息极为强横！决然不比当日击杀的那位神庙弟子弱！

　　“哼……又让那老家伙给跑了……小子，那灵环你没有买吧？那可是三无产品！买了可不是实惠，买了便是上当！”

　　“不错啊……要是想要灵环的话，还是建议你去一些正规的店面，那里的灵环绝对有保证！”

　　神庙的外围弟子极为热情的向着秦阳推销了起来，甚至暗示着他们可以拿到便宜的价格。

　　“咳咳……感谢两位师兄，我明白了！”

　　秦阳拱了拱手……却没有一丝动心的意思。

　　旋即，那两个白衣男子面色转冷，“穷酸……装什么有钱人，还买灵环……真是的，浪费我们的时间！”

　　秦阳微微一笑，便是没有理会，继续向着前方走去……

　　然而，没有多久，那个消失的老者再一次出现。

　　“小伙子，真是不好意思！刚才失礼了！”

　　“没什么，只是你为什么这么惧怕那些人，他们到底是什么人？”

　　“那些人，是神庙的雇佣弟子！”

　　“雇佣弟子？”秦阳微微一皱眉，中州还真是让人大开眼界，不过这中州还真是底蕴深厚，即便是这种雇佣弟子，那都是强大无比的存在。

　　若是不来到中州，简直不知道差距！不知道那神庙之中真正的外门弟子会强大到什么程度？甚至是那些所谓核心弟子？

　　“不错……是雇佣弟子，神庙外门弟子管理俗世设立的弟子堂，他们雇佣的武者！管理各大坊市！”

　　那老者说着，眼神之中掠过了一丝忧伤。

　　“嗯？对了……灵环的价格多少……我还真是想买一个！”秦阳刚才从那两个神庙雇佣弟子口中倒是得到了一些信息。

　　“呵呵，这灵环只需要五枚中品阳元石！很便宜的！”

　　五枚？秦阳眉头微微一皱。

　　“好吧……那就三枚吧，不能再少了……”

　　秦阳眉头又是一皱。

　　然而那老者也是脸色一沉，以为秦阳觉得贵，便是再一次割肉。

　　“小伙子，你太狠了吧，两枚……两枚怎么样？再少就没法卖了！”

　　秦阳也是苦笑了一声，他并不是嫌贵，只是他身上根本没有中品阳元石，对方的价格倒是比刚刚那神庙雇佣弟子少了三成，可是依然是以中品阳元石作为交易的货币！

　　“不……不……老人家，你误会了，除了阳元石外，就没有其他的支付手段？”秦阳问了问，一路上，他可是靠着江尘送给他的路费才走到了中州，现在那些阳元石，也是花的见底，更何况是中品阳元石。

　　“其他的……哦？是我老人家唬住了，抱歉啊……不知道小伙子，你有什么可以支付的！”

　　老者小声的问道。

　　“丹药！”秦阳淡淡的说道。

　　然而，那老者听到差一点跌倒，反应极大，惶恐的望着四周。

　　“丹药？什么丹药？你伙子……”

　　“八品的吧！”秦阳自己的炼制的丹药，根本不能卖出去卖，否则会引起一阵骚乱，而唯有当初从那古墓之中得到的丹药了，那些丹药对于他的用处并不大，更可况这些丹药的炼制者，丹皇都被他收服了，这些丹药对于他的价值更低。

　　八品？老者差一点眼珠子要跌落，原本以为秦阳是个贫穷小子，可是却没有想到对方出手便是八品丹药！整个中州主流丹药的品阶不过是七品而已！

　　“这个可以，只是数额太大，要不是这样，老朽将这些多余的数额，都冲入灵环之内！”此刻的老者对于秦阳多了一份忌惮，只要不傻，谁都清楚，能够随便出手便是八品丹药的人物，背景自然也不会简单，他甚至怀疑秦阳来自哪个神秘之地。

　　“公子，随老朽来吧！”

　　秦阳微微点了点头，他并不怕那老者黑吃，因为他有着碑灵一族的神通，整个幽冥城尽数都在他的监视之中。

　　……

　　(本章完)
        

第126章 遇到劫匪
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13835929.html
　　老者带着秦阳走入到了一个狭长的巷道，进过几个转弯后，出现了一个极为隐蔽的商铺。

　　商铺看起来破败不堪，没有任何的人气，若不是出乎礼貌，秦阳都忍不住问上一句，是不是贵店倒闭了。

　　然而，在秦阳与老者进入商铺之后，那古朴的气息让人肃然起敬，旋即便是一个妙龄少女走了出来，与商铺外的破败，形成了巨大的反差！

　　不知道那老者与那少女攀谈了什么，便是一脸惶恐的离开。

　　旋即，没有多久，那少女便是为秦阳奉上了一杯香浓的茶水。

　　瞧着那茶杯之中漂浮的茶叶，秦阳也是眼神一亮，那茶叶竟然是用灵岩果的叶子加工而成。

　　而那灵岩果可是极为罕见，整个西域没有一棵，即便是干枯的果实，可是却没想到中州之地，却将灵岩果的叶子当茶喝。

　　“小友，稍作片刻，因为数额巨大，所以灵环需要一段时间！另外小友手上的丹药需要我商铺的炼丹师检验一番！这也是商行的规矩！”

　　秦阳点了点头，便是抿了一小口茶水，对于这些也并不意外！

　　大约也就是几个呼吸，一个精神十足的中年走了出来两步并作一步走了进来。

　　“老倔头……你刚才给婉儿说的可是真的？”

　　那老者极为恭敬地答道，“法特大师，是这样的！”

　　旋即，那中年扫向了秦阳，目光充满了复杂之色。

　　“这位小友，可否将你要卖出的丹药，拿出一观？”

　　“当然可以，大师看看吧……”秦阳便是将一枚八品丹药拿了出来。

　　那中年不知何时，手中多了几个工具，尤其是一个宛如放大镜般的东西，在秦阳的丹药之上来回的移动。

　　“这……这丹药……”中年一脸的惊骇之色，直起腰，长长的吐了口气。

　　“法特大师，难道丹药有问题？”顿时，那老者满头大汗，如此惊动一名六品炼丹大师，这要是有什么问题，他可是一年都要白忙了！

　　“不……是真的！只是……”中年神情越发的复杂，再一次看向了秦阳，“敢问这位小友，丹药的出处？”。

　　“哦？这个丹药是一位故友的，不过因为窘迫，才不得已贱卖的！”秦阳自然不能说是墓穴夺来的，要不然岂不是引来无数的觊觎，他倒也不怕麻烦！可是没时间理会。

　　“可惜了……如果日后还需要处理任何东西，大可去荣宝商行来找我！”中年从身上取出了一个灵环，便是手指在那灵环之上一点，旋即那灵环便出现了一串红色的数字。

　　“二十万中品阳元石！”

　　那老者看清楚那灵环之上的数字，目光极为震惊，按理说，即便是八品丹药，虽然珍贵，可是决然不会超过十万中品阳元石，毕竟丹药的药效还是未知！

　　而秦阳从那老者的眼神之中得知，这二十万的中品阳元石的价格超出了那老者的预期，而且即便是在西域，也决然不会超过十万中品阳元石！

　　一枚中品阳元石与一枚下品阳元石的兑换比，那也是一比一百，换算下来，那可是足足两千万！

　　天冥宗的家当不过也就是一千万而已！

　　虽然不知道为什么眼前的炼丹师会给出这么高的价格，倒是，秦阳倒是也不多问。

　　接过灵环，秦阳便是将之戴在手腕之上，旋即那灵环上的一串数字消失，极为神奇。

　　“小友，这灵环的使用方法几乎是与那储物戒指大同小异！”秦阳试了一下，便是摸清了大概。

　　“谢谢了，那再下便告辞了！”秦阳拱了拱手便是离开。

　　望着秦阳离去的身影，老者一脸迷茫的说道，“法特大师，难道这丹药有古怪？”

　　“老?头，这小娃，恐怕与我们有些渊源……而那丹药也的确值得二十万的中品阳元石……”中年拿着那枚丹药，心事重重的离去。

　　……

　　秦阳走出了几个巷道……若不是因为有着那碑灵一族的神通，恐怕还真可能出不去了。

　　走出了巷道回到了主路之上，秦阳长舒了一口气。

　　然而，就在这时，突然出现了两个人影。

　　“小子，怎么又是你？”那两个身影露出了一丝嫌弃之色。

　　“哦！对啊……真是缘分啊！”

　　秦阳也是认出了那两个人影，正是当初刚踏入幽冥城，那两个向他推销的神庙雇佣弟子。

　　“缘分？呸……穷鬼……谁跟你有缘分，给你三个数，从我们的眼前消失！”其中的高瘦男子一脸的不悦。

　　秦阳翻了翻白眼，便要离开。

　　“等等……”另一个猥琐的男子却突然将秦阳叫住。

　　当然，秦阳才没有那么傻，脚下没有停下来，一路向着人群多的坊市奔去。

　　“这小子有古怪，追……”

　　神庙的雇佣弟子，实力确实不俗，况且还是孕脉境的存在，很快秦阳便是被拦了下来。

　　“小子，本大人让你等一下，难道你耳朵聋了么？”那猥琐的男子，脸色带着一抹浓郁的怒色。

　　“哼……你让我停下来，就停下来，我岂不是很没有面子！”秦阳也是大口喘气，虽然知道对方的战力恐怖，可是却也不惧！大不了一死！

　　“将你的灵环拿出了，敢说一个不字，那就是死！”那猥琐男子盯着秦阳的手腕。

　　“嗯？对……差一点，让你小子给蒙过去了！”那高瘦的男子摸了摸自己的脑袋，这才注意到秦阳手上的灵环。

　　“你们这是要打劫了是么？”秦阳体内的十二风洞运转了起来，他清楚，要是不交出东西，那么一定会是一场恶战！

　　眼前这两个神庙的雇佣弟子，可都不是善茬，那战力即便是秦阳对付一个都是极为吃力的存在，更何况是两个！

　　“嗯？不……不……我们这叫保护费！”那两个神庙的雇佣弟子摩拳擦掌起来。

　　“就你们这种打劫的态度，也不跪地讨要……老子要是不给了呢！”

　　秦阳身上的杀意升腾而起。

　　“不给？那就打到你给为止！”两个身影突然向着秦阳冲了过去。

　　“去你妈的……双龙战身，启！”秦阳双眸怒火燃烧了起来。

　　……

　　(本章完)
        

第127章 全力一战
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13901765.html
　　秦阳的身体瞬间被无数金色鳞片覆盖……

　　于此同时，体内的大量阳元压制在了那嗜血狂雷之中飞出。

　　面对两位孕脉境的强者，尤其是中州神庙的弟子，秦阳不敢有着丝毫的大意，火力全开。

　　他原本不愿意招惹，可是对方却一再相逼！

　　“水怨！”

　　那高瘦的青年身体周围形成了无数的水汽，腾空而起。

　　“万木丛生！”

　　于此同时，那猥琐的青年身后生出了无数树木的根系插入地面，顿时地面的青石板碎了大片……

　　“小杂碎，去死吧！”

　　轰！

　　秦阳粗暴一拳与那水汽碰撞在了一起！

　　“愚蠢！我的水怨无人可破！”那高瘦的青年嘴角露出了一抹冷笑。

　　秦阳也是一惊，一股灼烧的感觉，让他的右手一阵火辣。

　　那水汽竟然有着腐蚀的作用，而且还会吞噬神魂之力，若不是拳头被龙鳞覆盖，就是刚才的一拳，我的右手差一点就废了！

　　而且那一拳击中那水汽，宛如击中在了一团棉花之上，感觉力量尽数被对方卸了去。

　　而被秦阳一拳震碎的水汽，再一次聚集在了一起，十分难缠。

　　秦阳也是一阵头疼！孕脉七重境的强者实在太强！尤其是那通天融地的本领更加强大！

　　“哈哈……小杂碎，竟然敢对神庙的弟子动手！真是活够了！”

　　高瘦青年对着秦阳充满了蔑视，“别挣扎了，一个半步凝丹，就敢挑战我神庙威严，你的脑子一定有问题，死吧！这就是你敢反抗神庙的代价！”

　　“麻痹……又是一副高高在上的嘴脸！强盗逻辑，老子受够了！”秦阳气的也是一阵大骂。

　　“小心……落花师兄！”那猥琐青年突然大叫了一声，可惜迟了……

　　“啊……怎么回事？”高瘦青年突然胸口一阵剧痛，那冰冷的笑容僵硬在了脸上。

　　旋即，身体发出了一声雷霆的声音！布满了无数的电弧，一声爆响，胸口炸出了一个巨大的血色窟窿。

　　高瘦青年惊恐地看着胸口的血窟窿，一抹不甘的倒在了地上，身体瞬间变得干瘪，而后便是一股黑色的气流涌入到了秦阳的身体，滋润着九天龙碑。

　　“混蛋……竟然敢暗箭伤人，死！”

　　那猥琐的青年彻底的暴怒了，他们劫财无数，从没有失手！更何况是他的同伴死去！

　　原本消失的木根，突然爆碎青石板刺出。

　　秦阳背部生寒，急忙躲避……

　　嘭……嘭……嘭…

　　那木根随时随地的撑破地面，刺出，让人防不胜防！

　　尤其是秦阳之前的一击，耗尽了九成的阳元……嗜血狂雷已经回到了他的体内，可是想发动之前的一击，不太可能，而且对方已经有了防备！

　　踏……

　　踏……

　　踏……

　　秦阳被逼的不断倒退……

　　随着无数的根刺从地面毫无征兆的破出，秦阳来回的翻滚！感受到了一股死亡的威胁！

　　若是被那巨刺刺入，那么也是必死无疑！

　　怎么办？秦阳面色变得无比的惨白！

　　孕脉境强者实在是太强，尤其是这神庙的弟子，武道境界已是孕脉七重境，那更是极为难对付，要不是之前偷袭，秦**本无法支撑到现在！

　　噗……

　　秦阳变得虚弱，还是没有躲得过那恐怖的木根，一根细小的木根宛如利剑，刺入到了秦阳的胸口，顿时鲜血如注向外涌出！

　　旋即，那根利刺顷刻间变得粗壮……

　　即便是双龙战身让秦阳的肉身和生命之力变得强大，可是心脏却是人体极为关键器官！

　　啊……秦阳痛苦的面色狰狞，感觉生命之力正在消失。

　　“小杂碎，我让你偿命！”

　　那刺入秦阳的利刺再度膨胀，仿佛要撑破秦阳的身体。

　　“给我……破！”

　　秦阳将体内仅剩的一丝阳元抽出，便是一拳轰向了那跟刺入身体的巨大根刺！

　　轰！

　　噗……

　　那巨大的根刺被瞬间化成的齑粉，而秦阳也是被自己恐怖的力量震伤，大口鲜血喷出，双眸紧闭，那覆盖在身体的龙鳞也是迅速消失。

　　而那猥琐的青年瞳孔微微一缩……整个人也是被那力量的余波震腿了几步，才站稳了身体。

　　瞧着没有了生命迹象的秦阳，那猥琐的青年便是伸手要扯下那灵环！

　　然而，就在这时，突然一只大手抓住了他的手腕……

　　咔……咔……

　　“这……这怎么可能？”猥琐青年的右手断裂，一个趔趄差一点跌倒……

　　原本生命气息消失的秦阳，突然睁开双眼……他体内的十二个风洞再一次运转了起来，顿时一股奇异的变化发生。

　　若不是秦阳在生命之力即将散去的那一刻，引爆了神魂空间仅存的奴碑……刚才他还真的有可能陨落！

　　四面八方的能量向着秦阳的身体内涌入！

　　而让猥琐青年吃惊的是，他自己体内的木系能量也在消失！

　　“他在吸取我的能量？小杂碎……去死！”

　　猥琐青年牙唇紧紧咬合，那额头一股奇妙的符文闪动，旋即他整个人宛如一颗大树，无数的枝叶藤条附着着一种奇妙的符文向着秦阳攻击而去，比之前足足力量暴涨了十倍不止！

　　秦阳急速的后退，双龙战身再一次开启，可是他轰出的一拳，虽然可以震腿对方的那些诡异藤条，却不能像之前一拳爆碎！

　　“死吧！蝼蚁……孕脉七重境，那神脉的力量不是你能够想象的！”

　　旋即，秦阳喉结蠕动，发现他已经避无可避，整个人被那可怕的藤条包围了起来。

　　火克木！我真是太笨了……

　　“火离斩！”

　　轰！轰！轰！

　　秦阳爆发出了火离斩，疯狂地向着四周斩落……地面被轰出了无数的深坑，泥土四溅！

　　然而，那些藤条竟然没有丝毫的损伤！

　　“呵呵……真是土鳖，我的神脉，岂能是一般兽火可以灭杀的？为你的反抗付出生命的代价……为我同伴陪葬……死吧！万木绞杀！”

　　旋即，大地颤动……

　　秦阳身体重心一沉，还是低估了孕脉七重境的可怕！感觉到了死亡的威胁，已经没有退路……而且没有了奴碑，陷入到了绝境。

　　无数的藤条宛如利剑，向着秦阳的身体刺入。

　　……

　　(本章完)
        

第128章 神秘武者？
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13901766.html
　　无数藤条宛若利剑，破地而出……地面的青石板顷刻间爆碎混合着泥土翻卷而起。

　　踏……

　　踏……

　　踏……

　　秦阳全力乏力，向后踏出几步，可是发现已经无路可退……

　　“桀桀……死吧！”那猥琐的神庙弟子发出了一声冷笑。

　　秦阳吐下了一枚养魂丹，将体内的十二风洞疯狂地运转起来，而这一次十二个风洞不再是各自为战，步调出奇的一致。

　　旋即，四周的阳元疯狂的向着秦阳的身体涌入，干涸的丹田迅速的开始变得充溢……

　　火离斩无效，嗜血狂雷对方已有防备……保命的奴碑也是耗尽……无数底牌尽出，这一次可真是逼到了绝境。

　　而在秦阳在完成了九天龙碑的第一变后，他发现了一个神奇的事情，那便是第一变后，双龙战身竟然还有成长的空间，随着不断的斩杀强者，仿佛双龙战身正在苏醒一般，极为的诡异！

　　“双龙战身……启！”秦阳要紧牙关……

　　噗……噗……

　　那金色的龙鳞再一次覆盖了秦阳的全身……不过，秦阳已经是满头大汗，气喘吁吁……他身体透支的力量，即便是十二个风洞疯狂地吸收阳元，也是一时半会无法恢复到巅峰状态。

　　秦阳也无法长时间支撑双龙战身。

　　而与此同时，那无数的藤条距离秦阳的身体不足三寸！

　　噗……

　　一道藤条突然刺出，秦阳急忙躲闪，可是却又出现了三条，从秦阳的背后偷袭，瞬间将秦阳的身体刺出了三个血洞！将他身体挑了起来……

　　啊……秦阳一声剧痛，若不是双龙战身，恐怕那藤条会穿透他的身体。

　　“不行……双龙战身，似乎还无法……无法……”就在这时，秦阳又发现无数藤条向着他的身体刺入！

　　而最为糟糕的是，秦阳身上的龙鳞渐渐地开始消失！

　　“我要死了么？不……不行……不凡还等着我……”秦阳嘴角大口的吐血。

　　然而，就在这时，他的瞳孔之中，又是出现了无数的藤条……

　　“死去！”那猥琐的青年手中的符文落下……

　　轰！

　　大地为之一颤，突然在外围发生了一声巨响，那些坚挺正要刺入秦阳身体的藤条，突然瘫软，软绵绵的落在了地上。

　　秦阳从半空摔了下来，看向了四周……

　　那猥琐的青年，目光中一片茫然，却倒在了血泊之中。

　　什么人出手？秦阳碑灵一族的神通开启，发现一个黑衣的身影，根本无法看清对方的面容，而后那身影消失在了他的神魂画面之中。

　　然而，秦阳在中州之中，根本没有什么强大的朋友，若是论及有些关系的，也只是在这幽冥城不远的天武学院之中求学的江成。

　　当然，江成根本没那么强横的手段，挥手灭杀一位孕脉七重境的神庙弟子！

　　熊熊火焰疯狂的燃烧着那些藤条，而且秦阳身体内的那紫火雀竟然有些发颤和兴奋。

　　“地火？”秦阳感受到了那火焰的恐怖，“小火别闹，你……根本吞噬不了……”

　　地火，乃是天地之间神秘的火焰，据说根本不是这个世界孕育而出的火焰，而是来自外界，只是那外界是哪里，那也是无人知晓，不过地火比起兽火强大的何止百倍！

　　小火想要吞噬地火，那简直是蚂蚁吞象，即便是那些火焰不是地火的本源，可是那也是极为恐怖，弄不好便是会被反噬。

　　不过，让秦阳感到神奇的是，这些日子来，小火的灵智越来越高，不知道是不是因为那九天龙碑的原因！

　　“好吧……那你这么作死，那就去吧！”秦阳也是经不起那小火的死磨硬泡，也只能勉强的答应，“要是无法吞噬，决然不能勉强，安全第一！”

　　那小火从秦阳的指尖跳了出来，宛若一个孩童一般，点头犹如捣蒜。

　　秦阳也是无语，便是指尖一点……小火便是犹如饿狼一般，扑向了那团较小的地火。

　　然而，就在小火靠近的瞬间，那地火仿佛感受到了小火的威胁，那火焰的力量突然暴涨了起来。

　　小火却丝毫没有恐惧，依然是扑了进去，像是饥寒交迫很久了一般，一口便是咬了下去。

　　不过，还未等到吞咽下去，那小火仿佛感觉到了烫嘴，便是急忙吐了出来。

　　看得秦阳也是苦笑不得。

　　旋即，那地火却也是突然将小火裹了起来，这时，小火也是开始逃窜。

　　“糟糕……”秦阳感觉不妙，小火要是被吞噬，那么他可就少了炼丹的火焰。

　　“九天龙碑，启！”秦阳大喝一声，那身后的九天龙碑虚影升起。

　　这么做也是极为危险，他踏入到中州便是一直尽量不暴露九天龙碑，可是当下为了救下小火，他也是顾不了那么多了。

　　随着，九天龙碑的神秘力量落下，那地火仿佛感受到了恐惧，竟然匍匐在地，宛若朝拜帝王一般。

　　而这一刻，小火也不在逃跑……转身化为了一个狗样，挺起胸膛，便是张口那狗嘴，又是一口咬了下去。

　　那种模样，秦阳看了都想上前揍一顿小火，简直是仗势欺人的模样！

　　而因为九天龙碑，那神秘力量的压制，那地火这一次老实了很多，任由着小火吞噬，没有一丝的反抗，至于小火，简直是在这九天龙碑之下成长起来的，自然就如同碰到自己大人一般，反而是有了依仗！

　　“难道这就是所谓的狗仗人势？”秦阳也是一脸的苦笑，这小火怎么就学坏了呢？

　　很快一团地火就被小火干掉，打了个饱嗝儿，但是那小火竟然仿佛意犹未尽……

　　然而，这时的小火确实是大不一样，竟然是长大了不少，而且真的宛若一只灵狗！

　　可是这灵狗，怎么想也是与那紫火雀扯不上关系！难道是变异了？

　　“别闹了，要是神庙的强者出现，那就麻烦了，我们必须离开！”秦阳瞧着小火又要扑向另外的一团地火，却是一把将那小火的狗一把一拽，“你小子，太不听话了！”

　　“汪……汪……”

　　小火一脸的不舍，前爪在地面上拉出了两道狗爪印……就这么被秦阳拽着离开。

　　……

　　(本章完)
        

第129章 同生塔
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13901767.html
　　当秦阳离开，数道强横的身影出现在了刚才秦阳打斗的地方。

　　好在及时离开……

　　秦阳答应过去天武学院找江成，可是来到中州，更是感觉他的战力跟着神庙的弟子相差的太远。

　　若是不尽快的踏入凝丹境，以后见到神庙弟子，只能躲着了。

　　不过，在晋级之前，秦阳打算将自己的爷爷秦天涯复活，当初离开西域的时候便已经可以复活秦天涯。

　　可是，秦天涯却让秦阳先缓缓……

　　直到今日，秦天涯终于从修炼之中醒了过来。

　　当下最为重要的便是寻找一处修炼的地方，秦阳开启了灵环。

　　不过，让秦阳震惊的是，中州之地竟然有出租修炼室的地方，而且价格极为公道，普通的下等修炼室，六天才是一个中品阳元石，至于中等修炼室，三天才是一个中品阳元石，高等修炼室，一天才是一个中等阳元石。

　　可是，有一处的出租费用极高！那便是坐落在幽冥城城西的同生塔！价格可是一般出租价格的十倍！

　　秦阳随着灵环的指引，去了同生塔！

　　同生塔，是一座古朴的宝塔，远远望去，耸立在云霄之内，高不见顶……

　　在塔外，有着两名战力深不可测的老者作为守卫……

　　不时，有着武者初入，堪称络绎不绝……

　　“啧啧……真不亏是传说之中的修炼租赁市场的五星级酒店！费用高……自然有高的道理！”

　　秦阳走了过去……

　　这时那守卫的老者手掌一伸，多出了一个古朴的玉牌。

　　秦阳将他手腕上的灵环激活，而后便是在那玉牌之上扫过……便是见到灵环之上的数字从二十万，将到了十七万，足足有着三万阳元石划走。

　　即便是秦阳心里早有了准备，也是不免一阵肉疼！

　　旋即，那老者便是将手中的玉牌交给了秦阳。

　　“客主大人，里面请！”那守卫的老者极为和蔼的说道，丝毫没有店大欺客的感觉。

　　而就在这时，一行三人的神庙执法队向着秦阳这边冲了过来。

　　“小子，给我站住！”

　　秦阳却装作没有听到，便是走了进去。

　　而他之所以选择同生塔，还有一个极大的原因，那就是同生塔却不是神庙的产业，也不隶属于神庙，做起事情来不用顾忌太多。

　　果然，如秦阳所料，秦阳进入同生塔后，那神庙执法队的强者只能待在塔外，却不敢强行闯入。

　　而且在这同生塔之中，是不允许动武的，否则会受到同生塔中的强者灭杀。

　　秦阳进入之后，一个丰腴的中年少妇模样的女人，摇摆着水蛇一般的腰，走了过来。

　　“客主大人，需要什么服务？”

　　那丰腴的女人，一双勾魂的眸子在秦阳的身上大量起来。

　　秦阳看了一眼，急忙便是将目光移至别处，“咳咳……我需要一间高级的修炼室！”

　　高级修炼室？那丰腴的女人也是一愣，旋即便是笑道，“没问题，客主大人，高级修炼室一天的费用是一百枚中品阳元石，不知道大人需要多少天？”

　　秦阳沉思了一会，他要为秦天涯重塑真身，那足足需要半个月的时间，而他自己也要突破凝丹境，按照以往的时间推算，也是十五天左右，那么也就是大概需要一个月的时间！

　　“一个月吧！”

　　丰腴女人眸子之中闪过了一抹淡淡的震惊之色，旋即便是消失在了她那美丽的眸子之中。

　　“好的……”丰腴女人接过了秦阳手中的玉牌，而后便是划了一下，那玉牌的数字也是跳动，从三万变成了二万七千……

　　现在，秦阳算是什么是花钱如流水……可是他也没有得选择，他必须要最好的修炼室，不仅仅是不被神庙的武者察觉，而且还能节约大量的时间。

　　旋即，那丰腴的女人，将手中的玉牌交还给了秦阳。

　　“客主大人，若是需要其他，可以通过这玉牌找奴家哦，使用的方法便是将阳元注入到这玉牌之内……”

　　闻言，秦阳故作镇定的点了点头，目光却一直停留在别处。

　　那丰腴的女人，太过妖艳……那身材不是几乎完美，而是绝对完美！简直是可以秒杀女神的存在！

　　“好的，谢谢了……请带我去修炼室吧！”

　　秦阳的回答，让那丰腴女人饶有兴致的多看了秦阳几眼，便是扭摆着妖娆的小腰在秦阳的眼前，一路向着高级修炼室走去，“客主大人，奴家长得不好看么？”

　　“咳咳……好看，不过，我是有老婆的人！”秦阳讪讪答道……

　　旋即，那丰腴女人将那高级修炼室打开。

　　“谢谢……”秦阳一溜烟进去……

　　那丰腴的女人一愣，旋即咯咯大笑，“小样儿，还没有男人可以逃过我修罗花的手掌！”

　　秦阳靠在石门之上，大口的喘气。

　　“这女人，太危险了……还好进了修炼室！”

　　……

　　不得不说，高级修炼室就是高级修炼室，那充沛的阳元绝对对爷爷新的身体有着极大的帮助！

　　秦阳以碑灵一族的神通，想要探查一下，整个同生塔，可是让秦阳震惊的是那同生塔内竟然有责神秘力量的阻隔，即便是碑灵一族的神通，也是无法探查，而这也让秦阳更加的放心。

　　旋即，秦阳从高级修炼室内取出了一个木桶，将原本炼制好的丹药，化成了液体……而后那液体散发出了浓浓地血气！

　　在那丹药完全化成了液体之后，秦阳便是从身体之外取出了一具骸骨放入到了木桶之内！

　　而后，秦阳双手结印，一个奇妙的逛店旋转起来，慢慢地变成了一个符文。

　　旋即，便是缓缓地落入到了木桶之中……

　　而之前的骸骨已经生出了血肉，缓缓地开始覆盖所有的骸骨，极为神奇。

　　紧接着，秦阳手中再一次形成了一个符文落入那木桶之中……而这样的动作，秦阳足足做了七次！

　　不知不觉间，时间一晃便是七天的时间！

　　而直到第七个符文落下，秦秦阳才缓缓地舒了一口气……而木桶之中的身体已经开始有了血色。

　　秦阳便是耐心的等待！

　　而这次复活了秦天涯之后，便是剩下了丹皇与柳依依了。

　　不过，柳依依是碑灵一族……炼制的难度决然不小，至于丹皇，因为对方武道境界地问题，那些材料也是一个问题，急也急不来的！

　　……

　　(本章完)
        

第130章 小火变异？
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13901768.html
　　“灵岩师兄，我们要不闯进去，抓了那小子！”

　　“不行……同生塔虽然名义上是受制于神庙，可是事实却非如此！我们只能等！”

　　“……”

　　同生塔外聚集的神庙执法队的强者越来越多，足足有了十人。

　　那些执法队员也是通过雇佣加入神庙之中的，一个个也都是拥有孕脉七重境的强大战力。

　　其中任何一人，都可以灭杀秦阳。

　　然而，十几天的时间过去，秦阳依然没有从同生塔之中走出。

　　至于同生塔的强者，瞧着聚集在塔外的那些执法者，却也没有做出什么太大的反应。

　　……

　　望着木桶之中快要苏醒的秦天涯一切正常，秦阳便是准备开始冲击凝丹境！

　　凝丹境，顾名思义便是要在丹田之内凝聚出阳丹，可是实现阳元化力，便是踏入凝丹境的标志。

　　不过，秦阳以通脉踏入武道，体内的十二条经脉要比一般武者宽阔数十倍，而那经脉的韧性更是不可想象。

　　突破的难度极大，想要踏入凝丹，就要将十二条经脉凝聚在丹田，形成阳丹，那种困难可想而知。

　　秦阳先是将一枚舒经丹吞了下去，使得体内的经脉松弛了下来，足足两个时辰……然而，秦阳便是在是吞下了一枚又是两个时辰……

　　……

　　足足吞下了十二枚舒经丹后……

　　秦阳感觉到了极度的困乏，体内的经脉也是经过丹药的浸入变得软化，而要是普通的半步凝丹武者，也只需要一枚舒经丹，便可以做好突破的准备，可是秦阳却吞服了十二枚！

　　“来吧！可以试试了！”

　　秦阳盘膝而坐，经脉之中的风洞缓缓地运转了起来。

　　感受到那经脉蠕动后，秦阳睁开了双眸。

　　“不够……再来！”

　　秦阳又是继续吞服起来舒经丹……

　　不过，这一次丹药的剂量，从一次一枚，变成了两枚……要是让其他武者看到，那绝对认为秦阳一定是疯了。

　　又是一天是时间……秦阳足足在这修炼室内呆了二十天的时间……

　　“再试试！”秦阳再一次将经脉之中的风洞缓缓地运转起来，感受着那经脉的蠕动，而相比之前，这一次蠕动，明显要比上一次大了很多。

　　如果经脉没有得到足够的软化，那么凝丹的时候痛苦将会翻倍，而对于秦阳来说可决然不是翻倍那么简单！

　　旋即，秦阳将一枚凝阳丹吞了下去。

　　之后，一股股痛苦从丹田向着身体的四处蔓延起来。

　　就是几个呼吸的时间，秦阳便已经是满头大汗，额头的青筋也是根根暴起，那种痛苦简直比他在聚阳境突破之时，还要痛苦十倍不止！

　　尤其是那一股股腹痛，感觉身体的整个内脏都要拧巴在了一起。

　　然而，秦阳运转起体内的阳元，旋即，便是一股恐怖的灼热从丹田内传来，差一点将他痛晕了过去。

　　啊……

　　秦阳又是一把抓起了两枚聚阳丹吞了下去。

　　旋即，那灼热的感觉更加强烈……丹田内宛如水银般的阳元在那一股股灼热之下，开始再度压缩！

　　于此同时经脉蠕动的更加剧烈！

　　秦阳瞳孔布满了血丝……面色变得极度的惨白！

　　“我……”秦阳呼吸变得急促，可是还未能等他说完，突然在他的额头之上出现了火云……

　　“卧槽……天劫？”秦阳喉结不断的蠕动……

　　一般这种天劫，那都是达到了孕脉境才可能有的，武道一途与天争命……乃是逆天之举，出现天罚尚可理解，只是一般也只能是达到孕脉境才可能受到天劫捕捉！

　　不过，无论怎么怀疑，可是却还是出现！

　　若是不能躲过天劫，那必然会死在天劫之下！

　　秦阳额头之上的火云越来越密。

　　天劫已将秦阳锁定！

　　“马蛋，天下那么多坏人，你不去劫杀，偏偏要跟老子过不去！”

　　当下，秦阳心里一阵痛骂，可是却无法出手……

　　轰隆！

　　旋即便是一道道火链从天而降，形成了一个巨大的火链牢笼。

　　秦阳心中一惊，比起那痛苦，那天劫带来的天威才是最为恐怖。

　　火链将秦阳笼罩之后，便是开始收缩了起来，要是不留意，那么很有可能会被那天劫带来的火焰绞杀！

　　然而，就在这时，吞噬了一丝地火的小火，突然苏醒，从秦阳的手臂飞出，向着那巨大的火链便是一阵撕咬……

　　小火第一口下去，那火链竟然文斯不动，竟然比起那地火还要恐怖……而且被那巨大的火链爆发的力量差一点震飞！

　　然而，小火却没有放弃，又是咬了一口……

　　可是，依然火链纹丝未动，而这一刻，小火也是怒了，竟然在小火那狗头之上，出现了一个奇异的符文！

　　旋即，小火便又是一口咬了下去……

　　而这一次，小火终于是从那火链之上咬出了一个豁口，那火链收缩慢了下来。

　　“小火……你变异了？很棒啊……加油！”秦阳的丹田内已经开始有了一丝凝聚阳丹的迹象。

　　而那小火咬下一口后，有了秦阳的表扬信心倍增，又是一口咬了下去。

　　又是一个豁口……

　　小火撕咬的速度也是加快……几个呼吸的时间，那火链就彻底被小火咬出了一个巨大的口子。

　　要是按照小火的速度，那么整个火链都要被吃掉！

　　然而，那火链却也是在不断地补充起能量，引得整个修炼室也是一阵动荡！

　　小火不断地撕咬，可是饭量却也是有限，到了后来竟然打起了饱嗝儿……

　　“阳爷，小火……吃不动了……”

　　秦阳皱了皱眉，他没有想到小火竟然突然开始能吐人言！难道是因为九天龙碑的缘故？

　　“小火，那别吃了，给我把这火链牢笼撕碎便可！”秦阳急促的说道，他额头的汗水滴答滴答的落下，砸落在地板之上，发出了清脆的声音。

　　“嗯？小火明白！”小火便又是张口了他的狗嘴，向着四周的火链狂咬了过去，顿时火链便又是少了一大片！

　　而那火云却没有散去，而且还在不断的翻滚，仿佛等待着什么？

　　秦阳丹田之内出现了一个有着镇眼大小的阳丹出现，而且在缓缓地旋转，不断地开始变大。

　　……

　　(本章完)
        

第131章 破天劫
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13901769.html
　　同生塔内的一处密室之中，一个黑漆漆的身影面色凝重。

　　而这时，一个妖艳的女子缓缓地走了进来。

　　“塔主，您有事找奴家？”妖艳女子躬身行礼。

　　“刚才同生塔，突然晃动怎么回事？数万年来，同生塔没有出现过这样的事情！去查查……”

　　“塔主，奴家刚才探查过，那晃动是从一个高级修炼室内引起的！”

　　“哦？哪里是什么人在修炼？怎么会有着如此动静？”塔主站起身来，那眸子之中闪烁着一丝光芒。

　　“那小子，应该是冲击凝丹境，不过确实动静太大，塔主要不要使用监视，看看到底怎么回事？”

　　然而，那漆黑身影却摇了摇头，“还是不要了，我同生塔的规矩不能破！还是在等等看吧！”

　　“好的……塔主大人，那要不要奴家把他拉入我们的阵营，这些日子，神庙越来越不安分了！”

　　“嗯……这样的天才，若是能够加入同生塔，决然是件好事！至于神庙还是暂避锋芒吧！”塔主摆了摆手，那妖艳的女人缓缓地退了下去。

　　……

　　修炼室内，秦阳丹田内的阳丹越来越大。

　　而且经脉与丹田内的阳丹正在相互贯通，一旦贯通那么秦阳便算是成为了一位真正的凝丹境强者！

　　可是，就在这时，他头顶的火云翻动了起来。

　　顿时，在秦阳的头顶出现了无数的火雨落下，那赤色的火雨一旦沾染，那么神魂便会被灼伤，而这种灼伤将会是一种永久性的，那灼伤之上带着无尽的天威，根本无法治愈。

　　而神魂受伤，日后的武道晋级也就变得困难了起来。

　　“小火……帮我破天劫！”

　　秦阳突然站起身来，双拳紧握在了一起，经脉之中的十二个风洞连成了一片……运转了起来。

　　轰！轰！轰！

　　秦阳丹田内的阳元疯狂涌出，他拳头被阳元包裹，随后便是一拳一拳的轰了出去。

　　而此刻，秦阳感受到他挥动的每一拳，那力量绝对是十万斤之上的力量。

　　于此同时，小火不断的饮下那些火雨，让秦阳惊奇的是，他遇到的这天劫，竟然可以滋养小火，转眼间，小火正在变大。

　　而原本小火也只有一个手掌的大小，可是现在却是过去的十倍不止，而且那小火的火心之上，还有淡淡的符文流动！

　　渐渐的火雨消失，突然一道恐怖的火枪从天而降，刺向了秦阳的丹田，宛如要将刚刚凝聚的阳丹毁灭一般。

　　秦阳见状也是大惊，而小火却也是伸出狗爪与嘴，想要拦下来，可是却没有想到的是小火刚刚碰触，便被那上面所加持的力量震得爆碎！

　　旋即，小火又是再一次凝聚！

　　不过，想要再一次张口狗嘴，咬住那火焰长枪，可是迟了！

　　踏……

　　踏……

　　踏……

　　……

　　秦阳急忙向后踏出了几步，想要躲开这恐怖的一击。

　　不过，那长枪却将秦阳锁定，任由秦阳如何躲闪，也无法躲避那恐怖的长枪！

　　轰！

　　秦阳将身体的力量集中在了右拳之上，便是一拳轰了出去……

　　而这一拳足足有着几乎接近二十万斤的力量！巨大的气浪向着火焰长枪冲去。

　　然而，火焰长枪也只是微微一滞，仿佛受到了阻力，可是那也只是片刻，便是破开了那股气浪，向着秦阳的丹田刺去。

　　“马蛋……老子跟你有仇么？”秦阳大怒，将小火招回。

　　旋即，展开步伐，在修炼室之中躲闪了起来。

　　不过，那火焰长枪刺出，所带来的力量，震得整个修炼室一阵晃动，仿佛快要坍塌了一般。

　　秦阳也是被那一股股恐怖的气浪，震得气血翻涌，差一点一口老血喷了出来。

　　“不行……老子要是这样下去，迟早要被灭杀！”

　　秦阳环顾修炼室的四周，那火焰长枪产生的一股股气浪，让他在半空翻转了几圈，重重地撞击在了那修炼室的石壁之上。

　　“要是神魂空间内有奴碑，那么就不会这么麻烦！该死……”秦阳大口的喷血，却不敢停下来，否则就会受到那火焰长枪的绞杀。

　　而就在这时，一个极具诱惑的声音响了起来。

　　“客主大人，需要高级修炼室的帮助么？要是需要，奴家便会开启哦！”

　　听到那酥麻的声音，秦阳神魂之中出现了一个妖艳凹凸有致的身影！

　　“需要支付多少钱？”

　　秦阳继续狂奔，不过，他很清楚，同生塔是做生意的地方，又怎么会免费提供服务？

　　“咯咯……客主大人，还真是小心，这开启一次破天劫大阵，需要十万中品阳石哦！”

　　十万？秦阳差一点老血吐出，他的灵环之上总计的数目不过只有二十万，而租赁这高级修炼室，可是预存了一万，这一下子岂不是要挥霍，岂不是只剩下了九万？

　　然而，那火焰长枪越发的疯狂！

　　噗……

　　那火焰长枪刺中了秦阳的肩膀……顿时肩膀的肌肉炸开，露出了白骨！

　　好在秦阳神魂强大，能够捕捉那恐怖的杀机，要是刚才的一枪刺入丹田，那他可是要真的陨落在此！

　　可是同生塔，这种扯火打劫的做法，让他极为厌恶！

　　“太贵了……用不起啊！”

　　然而，就在这时，同生塔内的修炼室，四周的古朴的符文亮了起来。

　　旋即，便是从四面八方射出了一道光芒，击中在了那半空的火云之上。

　　轰隆！

　　半空一声巨响，那火云竟然散去。

　　而那火焰长枪也是瞬间爆碎！

　　秦阳也是一惊，难道同生塔不顾名誉，强买强卖？

　　“咳咳……我不是没选择服务？”

　　“咯咯……客主大人放心，塔主大人刚刚发话，这一次费用减免，算是免费体验一次！”

　　免费体验？十万中品阳元石，这也太土豪了吧？秦阳可是记得这高级修炼室的租赁费用虽然贵，不过也只是一百枚而已！这么做分明吃亏！

　　他极为不愿意欠别人人情，尤其是一些陌生的势力！

　　“那就多谢贵塔主了！不过，我秦阳不愿意欠别人的人情！同生塔慷慨出手，虽然并非我愿，不过你们还是开个价吧！”

　　然而，那极为酥麻，具有诱惑的声音再一次响了起来。

　　“咯咯……客主大人，误会了……大人并不欠我同生塔的人情，塔主大人也只是想要与大人交个朋友！不知道客主大人愿不愿给塔主一个面子？”

　　……

　　(本章完)
        

第132章 塔主牧歌
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13901770.html
　　秦天涯也是醒了过来……妖艳美女狭长的眸子骤然一亮。

　　旋即，极为尊敬地摇摆着那水蛇般的小腰，带着秦阳等人向着塔顶走去，而且将看到的一切，以神魂传音，传到了同生塔塔主那里。

　　穿过了数道传送大门，那妖艳的女人终于停下了脚步，甜甜一笑的看着秦阳，“小女子，名叫白小蝶哦！客主大人穿过这道门，便可以见到我同生塔的塔主了！小女子送到这里便要离开了！”

　　秦阳点了点头，白小蝶便消失在了原地。

　　旋即，秦阳便是缓缓地推开了大门，而后便是看到了一个高大的背影。

　　这就是与神庙主人可以比肩的同生塔的塔主？

　　“咳咳……秦阳，你终于来了！坐吧！”

　　那背影突然转过身来，一个面部棱角分明地中年男子出现在了秦阳的视线之中。

　　而那中年男子也是极为平静地看着秦阳，或者说是观察着秦阳。

　　旋即，一名装束女仆模样的女子，端着两杯热茶，放在了秦阳与秦天涯的面前，之后便是恭敬的退了下去。

　　瞧了那茶杯之中缓缓舒展的茶叶，秦阳心中也是一惊，那茶叶竟然又是一种珍贵炼丹药材，决明花！

　　决明花是炼制孕脉丹的主药材之一，而且是最好的药材，不过，在西域，这种药材往往因为稀缺，只能用效力较差的杜鹃草作为了替代！

　　难怪中州孕脉境的武者能够如此之多，原来西域的丹药很多因为药材的限制，无法得到好的资源……以至于很多武者只能止步孕脉，这是地域的差距，倒不是他们不够努力或者是资质太差，而是因为天然的差距，造成了这样的结果！

　　也难怪无数天才向往中州！

　　“塔主大人，小子感谢贵塔之前出手相助！”秦阳起身拱了拱手。

　　然而，那身为同生塔的中年男子却摆了摆手说道，“小事一桩，我找小友，其实有一件极为重要的事情商议！”

　　“哦？塔主大人，但说无妨……小子，绝不是欠钱不还之人！”秦阳目光一转瞧向了一旁的秦天涯，可是到现在，秦天涯却没有坑一声。

　　“呵呵……小友多虑了，我同生塔想要与小友做一笔交易！”

　　“交易？什么交易？”秦阳一脸的疑惑，他现在能够干的是炼丹，难道对方想要自己炼丹？可是这同生塔决然不会缺少炼丹师！

　　“小友，如是你能够做到，我同生塔可以给你一千万的中品阳元石作为报酬！”

　　什么？一千万中品阳元石？秦阳睁大了眼睛，这差不多可是同生塔两年的收入了吧？

　　“那到底是什么事情？需要这么大的手笔？”秦阳咽了口吐沫。

　　然而，这时那中年男子却看向了秦天涯，一副欲言又止的模样。

　　“塔主大人也无须多虑，他是我最信得过的人！”秦阳瞧着中年男人的模样，瞬间明悟便是说道。

　　“小友，可否前往幽冥古道，将我同生塔的前辈带回来……”那中年男人有些极为尴尬的说道，似乎感觉有些强人所难！

　　秦阳也是一愣，“幽冥古道，晚辈有所耳闻，那里可是没有活人的，前辈这是？”

　　“不错……那里却是如小友所说，而我让小友带回的正是那些陨落在幽冥古道的同生塔前辈！”

　　秦阳突然再次站了，警惕了起来！

　　“小友，不必紧张，是本塔主没有说清楚，我同生塔可以感受奇异的能量，而那种能量与上古的一个传说有关，我们并非是有意监视！”塔主柔和的笑意，确实很难看出一丝敌意，“尤其是小友身旁多了一人，更是确定了我们的推测！”

　　秦阳眉头一皱，心里也是一阵后怕，确实把这件事给忽视了！

　　“牧歌，你小子一把年纪，这么坑一个晚辈真的好么？”秦阳身旁的秦天涯突然冷冷地冒出了这么一句话，也是让秦阳吃惊不小。

　　“你到底是什么人？”同生塔的塔主突然警惕了起来，能够叫出他名字的人，少之又少，就算是同生塔内，也没有几个人知道他的真实姓名！

　　“我？老夫……咳咳……秦天涯！”秦天涯突然想起来，他的样貌发生了变化，难怪对方已经认不出来。

　　然而，同生塔的塔主目光变得炙热了起来。

　　“秦天涯？火疯子前辈……真的是火疯子前辈！”塔主牧歌目光之中无比兴奋。

　　让秦阳简直大感意外，他万万没有想到这至高无上的同生塔塔主会在他的爷爷面前以晚辈自居。

　　“还算你有点良心，没想到你加入到了同生塔，老夫当年的眼光不错！”秦天涯说着起身，周身的气势也是让秦阳一惊。

　　“前辈，有所不知，当下的同生塔，江河日下……神庙几乎占据了整个中州！势力更是达到了鼎盛！其余四域的势力几乎也都臣服在了神庙的淫威之下！剩下的的宗门也只能苟延残喘！”

　　“哦？怎么会这样？当年神庙虽然强横，可是四域的势力却还不至于如此罢？短短的数十年间，到底发生了什么？”秦天涯可是记得同生塔可是堪比神庙的强大存在，这些年确实有些衰败，可是也不该如此吧！

　　“前辈有所不知，中州其实不过是神庙设立的一个分支，而且现在我们所说的中州，根本不是真的中州！”

　　秦阳在一旁认真的听着，因为碑灵一族在龙族大帝那一战之后，算是灭族，很多后来发生的一些事情，却没有传承下来，尤其是东荒的历史。

　　“难道……难道还有一个中州大陆不成？”秦天涯想到了一种可能？而且同生塔极有可能也来自那个中州大陆！

　　“是的，前辈……说的不错！现在东荒大陆的中州，只不过是中州大陆的一块飞地罢了……这些年，同生塔也是一直留意着神庙，不知道他们正在策划着什么阴谋！”

　　秦天涯听到这里，微微点了点头，“你是想要复兴同生塔，来抵御将来发生的可能？”

　　“不错……前辈！其实我们同生塔这么多年尝试了很多次，可是都失败了！这一次……算了罢！”牧歌无奈的摇了摇头，前往幽冥古道，那简直就是九死一生，而那一生而是中途退场的！

　　“秦阳，你准备打算怎么干？”秦天涯并未秦阳做任何的决定，因为现在秦阳的高度已经超越了他曾经所能够接触的层面。

　　“爷爷，我想与牧歌前辈合作……而且不需要你的一千万中品阳石！”秦阳淡淡地一笑，他决然不能让神庙独大，尤其是神庙将他视为了叛徒！

　　“嗯？秦阳那你需要什么报酬？”

　　塔主牧歌有些惭愧的说道，秦天涯之前埋怨同生塔坑人……也不完全错，虽然这奖励巨大，可是实际上根本没有谁能够拿到！

　　“报酬就算了……我只要你同生塔，能够在必要的时候，支持我秦阳！作为我秦阳的一个盟友！”秦阳真诚的说道。

　　“好，我同生塔决然不会背弃！若背弃此言，同生塔基业毁于一旦！”

　　牧歌这誓言说得可是够重的，便是与秦阳击掌，签下了神魂契约！

　　……

　　(本章完)
        

第133章 与执法队冲突
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13980834.html
　　秦阳从同生塔塔主那里走了出来。

　　而白小蝶再一次出现在了秦阳的面前。

　　“客主大人，看来你与到了一个大大的麻烦，需要同生塔帮忙么？”

　　秦阳微微一愣，生意人果然是生意人，什么时候都想着挣钱的事情。

　　“难道同生塔还租赁打手不成？”

　　“呵呵，还真被客主大人给说对了！”白小蝶甜甜一笑，“孕脉境巨魔，三万中品阳元石，祭骨境巨魔，一百万中品阳元石！奴家免费！”

　　秦阳微微一怔，还有祭骨境巨魔？不过一百万太贵了，买不起啊！倒是孕脉境巨魔可以考虑。

　　“那就买两个吧，看来还是太穷了！”

　　秦阳灵环上的数字一动，旋即被白小蝶划了一下。

　　然而，那灵环数字跳动了一下，却显示的是十六万，那也就是说两个孕脉境的巨魔也只收取了三万中品阳元石。

　　“客主大人，别惊讶哦，这是塔主大人的意思，以后凡是客主大人在我同生塔购物，统统都是五折！”

　　“五折？你就再买上两个吧！”秦阳又是划了一次，也就是说秦阳买下了四个孕脉境实力的巨魔。

　　而且一般孕脉境巨魔都要是堪比人类武者孕脉八重境的强者！这么以来，秦阳便是有了四个孕脉境强者，这还不包括秦天涯。

　　现在的秦阳实力要是想要灭掉西域的任何宗门，那都是易如反掌的事情！

　　有了这些巨魔，秦阳便是有了嚣张的底气，瞧着那同生塔外的那些神庙执法队的强者，便是大摇大摆的走了出去。

　　“是他……就是这小子！不会有错！”

　　“杀了他！”

　　“……”

　　旋即，秦阳刚刚踏出同生塔的势力范围，便是被一群白衣武者围困了起来。

　　秦阳哈哈一笑，没有想到执法队来了足足十人，而且清一色的孕脉七重境武者！

　　“阳儿，要不要爷爷出手宰了他们！”

　　秦天涯瞧着那些气势雄厚的白衣青年，也是目光微微一沉。

　　“不用了，这些小角色，孙儿还应付得了！”秦阳手指微微一动，他身后的巨魔便是向着那些神庙的雇佣弟子杀了过去。

　　不得不说，那些堪比孕脉境的巨魔，战力异常的彪悍，对付十个孕脉境强者也未落入下风。

　　然而，就在那些孕脉境神不知鬼不觉的情况之下，秦阳一指点了出去。

　　噗……

　　半空一道银白色的光芒飞过，旋即一个孕脉境强者在一脸痛苦之下，身体宛如破碎的气球，瞬间便是干瘪了起来。

　　一股黑色气流涌入秦阳的体内！

　　而其余战斗之下的孕脉境武者，也是微微有些错愕，就在一个出神，便是被巨魔的一抓，抓出了一个巨大的血窟窿！

　　一声惨叫刚刚落下，秦阳手指再一次点了出去。

　　旋即，便又是一声惨叫，接着又是一具尸体变得干瘪，一股黑色的气流再一次涌入到了秦阳的体内。

　　“大胆，竟然敢一而再再而三的当街行凶！一起上宰了他！”

　　旋即，那些神庙雇佣的弟子，疯狂地向秦阳杀了过去。

　　望着那八个舍生忘死的神庙雇佣弟子，嘴角露出了淡淡的笑意。

　　“火离斩！”

　　一击高速旋转的火刃飞了出去……

　　“呃？怎么比起老夫的火离斩这么厉害？”秦天涯大感意外！

　　紧接着，那些扑向秦阳的孕脉境强者，在秦阳恐怖的一击之下，身体纷纷留下了一道巨大的血口，而且就在这时，那些木讷的巨魔强者也是杀了过去。

　　“发出神庙求救信号弹！不杀了这小子，我决然不会善罢甘休！”

　　那其中一个比较年长的男子吼道……

　　而就在这时，同生塔内的一个身影，观察着那街道之上发生的一切。

　　“塔主，难道不出手么？要是让他发出了信号弹……那秦阳可就真的完蛋了！”

　　“不……要是他真的是龙族大帝的后人，就应该不会这么死了！还是等等吧！”那男子挥了挥手，示意让白小蝶退去，旋即目光再一次聚焦在了街道之上。

　　“小子，你死定了！”那中年男子发出了一声声冷笑，随之喷出的信号弹，在苍穹之上炸了开来，照亮了半个天空。

　　而在幽冥城内，执行任务的神庙弟子，若是看到，必然会向着那信号弹的方向奔去。

　　“老子死不死，还不知道，可是你死定了！”

　　秦阳突然再一次出手，原本有着巨魔之下，那些神庙弟子也不过战了一个平局，如今神庙弟子死了三名，战力更是大不如前。

　　旋即，苍穹之上响起了一声清脆的耳光声音。

　　啪……

　　那怂对秦阳的男子在一抹金光笼罩之下，身体倒飞了出去，在半空翻了几个跟头，轰隆的砸在了地上。

　　而还未等到那中年男子真正的出手，秦阳手中的诡异银针再一次飞出。

　　旋即便是瞧着那男子的身体一阵抽搐，变得干瘪……而秦阳的神魂空间之内多出了一个奴碑。

　　而自从秦阳引爆了所有的奴碑之后，神魂空间一直空缺，他便发动了驭魂，将那男子的神魂收了起来。

　　而其余的孕脉境强者，见到他们的队长，在惊恐之中死去，便也是失去了战意……

　　然而，秦阳决然不会对于这些敌人心慈手软，尤其是神庙的弟子，那些天生就将他看为敌人的神庙弟子！

　　“呵呵……突破凝丹境，整个人的战力再度提升！估计仅凭借肉身的力量，足足可以比拼辟府之境，而且力量足足达到了二十万斤之多！”

　　秦阳面色无比兴奋，原本还瞅着怎么去适应增长的战力，可是却没有想到神庙的白痴便是送上门来。

　　噗……

　　噗……

　　噗……

　　……

　　旋即，秦阳手中的火离斩与嗜血狂雷纷纷飞出，那些想要逃跑的神庙弟子，纷纷在一股痛苦的声音之下，被杀！

　　而后便是无尽的黑色气流涌入到了秦阳的体内！

　　就在秦阳准备收手的时候，突然又是一队人马冲向秦阳。

　　“小子，竟敢杀我神庙弟子……去死！”

　　一个身体魁梧的男子，晃动着身体，向着秦阳杀了过去……而一直没有出手的秦天涯却目光也是微微一沉。

　　四个巨魔冲了上去，便要将对方拦下来，可是却发现那四个巨魔竟然无法将那名神庙弟子拦下！

　　于此同时，那魁梧男子手中的一道风刃飞了出去，无尽的罡风，掠过街道，瞬间地面的青石板发出了一阵爆碎的声音……

　　……

　　(本章完)
        

第134章 众人的疑惑
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13980835.html
　　远处在一次冲来了一群强者，全部都是神庙执法队的队员，不过依然是雇佣而来的弟子，直到现在神庙的外门弟子还未出现。

　　那魁梧的男子带着神庙执法队，杀向了秦阳等人，手中的风刃向着秦阳斩落。

　　秦天涯见状，便是将手中缓缓形成的火刃，向着那风刃斩了过去。

　　旋即，两种恐怖的力量撞击在了一起，引起了一阵能量爆发，将四周的强者震得倒下了一大片。

　　好在，秦阳并没有在那两股力量的核心之处，身体也只是在那股气浪之下，划出了一段的距离而已，便稳住了身体。

　　“小子，你敢与我神庙作对，找死！若是有种爆出宗门名号！”那魁梧的男子也是一脸惊骇之色，整个东荒大陆之中，但凡有着实力的武者，都会选择加入神庙，至于那极个别的势力，那都是因为有着深厚的底蕴，不过却也在这几年被神庙一点点的蚕食。

　　“呸……神庙很了不起么？就可以不分青红皂白的给人泼脏水么？老子一届散修！专门欺负神庙弟子！”秦阳越想越怒，就是因为神庙给他贴的标签，让他成为了东荒大陆正道的公敌。

　　“哼……神庙不过是欺名盗世而已！有什么资格成为正道的圣地？”秦天涯也是插了一句，当年若不是神庙，他也不至于中毒。

　　“放肆，神庙乃是我正道圣地，又岂能由你们诬蔑！给我杀了他们！”那魁梧男子勃然大怒，挥动手臂，身后的那些神庙弟子，便是向着秦阳与秦天涯杀了过去。

　　“阳儿，我来对付那些魁梧大汉，其余的就交给你了！”

　　说完，秦天涯一步踏出，向着那魁梧男子杀了过去。

　　而秦阳也不含糊，带着四名巨魔向着冲过来的神庙弟子杀了过去。

　　旋即，便是陷入到了一片混战之中，引得幽冥城之中的强者纷纷踏空而立观战了起来。

　　“啧啧……这两人一定不是中州的强者，否则不会不知道深浅，挑战神庙！”

　　“是啊……这些执法队，只不过是神庙雇佣而来的弟子，若是真正神庙弟子，那可是天才之中的天才！战力决然要比这些雇佣的弟子更加恐怖！”

　　“可是，你们没有发现，最近一些日子，整个幽冥城之中，好像很少遇到神庙的外门弟子？”

　　“……”

　　就在众人猜疑的同时，秦阳召唤出来双龙战身……无尽的真龙气息充斥九霄，令天地为之变色。

　　而且因为秦阳踏入凝丹境之后，整个双龙战身似乎也是强大了不少，当然消耗也是极为恐怖，足足要比过去大了足足十倍不止。

　　旋即，秦阳体内的十二风洞急速的运转了起来，对着那冲来的孕脉七重境的强者便是挥动了一拳！

　　轰！

　　以秦阳为中心，顿时升腾起了一股恐怖的气浪，将那孕脉七重境的武者震飞了出去，而秦阳也是受了一点轻伤！

　　苍穹之上，观战的众人心中也是一片惊骇之色。

　　而在同生塔上观战的牧歌，也是微微眉头一皱……

　　“难道他真的是龙族大帝的后裔？”

　　旋即，牧歌的目光再一次落到了秦阳的身上。

　　“你……万木刺！”

　　那孕脉七重境的强者从地面爬了起来，愤怒的目光之中燃起了熊熊烈火，地面之上不断破土而出无数的木刺，青石板几乎是瞬间爆碎……

　　顿时，秦阳感受到对方那一击的威胁……不过，经过长时间的摸索，秦阳已经能够很好的隐藏九天龙碑，倒也不至于被神庙的武者发现，他真实的身份。

　　旋即，体内的十二个风洞连成了一片……四面八方的能量向着秦阳的身体涌入。

　　“嗯？这小子的发动了什么？怎么我的阳元竟然在瞧瞧流失？”

　　“老夫……老夫似乎也是！”

　　“……”

　　而就在众人惊恐之中，秦阳猛然再次以挥动了被龙鳞包裹的拳头，向着那孕脉境强者便是一击。

　　轰隆！

　　那孕脉七重境的强者，身体向后倒飞了出去，无尽的气浪将那些刺出地面的木刺也是绞成了齑粉。

　　而秦阳也是大口喘气，这一击也是几乎将他体内的阳元耗尽……若不是那诡异的风洞在疯狂的抽取，他差一点便要支撑不住。

　　……

　　“难道这个时候，神庙那些家伙还不出现么？他们到底在干什么？”牧歌站立在同生塔上，一直留意着秦阳这边战况！

　　“塔主，我们还不出手么？”白小蝶看着那街上惨烈的一战，呼吸也是急促了几分，这些年，整个同生塔的强者都过得及其的压抑，虽然这些年神庙依然与同生塔没有发生正面的摩擦，可是小动作却也是搞出了不少，并没有少给同生塔自造麻烦。

　　“不可……现在那些执法队员，不过是一些雇佣的弟子，真正神庙的强者还没有出现！”

　　牧歌摇了摇头，不过内心也是一阵激愤，他在中州隐忍了足足三年，每一天都不时要受到神庙的挑衅，可是每一次都不能不选择隐忍，那种压抑实在是让人痛苦！

　　然而，现在要是动手，他担心很可能落入到了神庙设计的圈套之中，他不得不小心行事！

　　而街道之上，已经横七竖八的躺下了二十多道尸体……

　　秦天涯也是与那魁梧男子战的难舍难分，可是却也是一时半会难以分出胜负，两人也是陷入到了僵持阶段，几乎这场战斗的胜负几乎压在了秦阳的身上。

　　而此刻秦阳不停的大口喘气，累得够呛……

　　他每一次感觉到快要不行的时候，便是一次次打破了他的极限……硬生生的连战了三名孕脉七重境强者，而这在聚阳境时，秦阳敢都不敢想的事情。

　　“杀！”

　　望着再一次冲过来的神庙弟子，秦阳从储物戒指之中，取出了一个瓶子，便是一口气将那丹药吃了个干净！

　　旋即，一股强横的气浪，从他的身体爆发而出，气浪将地面的青石板掀起……

　　他那身上的龙鳞泛起了一丝淡淡的金色光芒！仿佛万古帝王觉醒了一般，让人心中胆寒！

　　……

　　(本章完)
        

第135章 我不是大帝？
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13980836.html
　　一旦有着神庙弟子死在秦阳的手中，便有着一股黑色的气流，流入到秦阳的体内。

　　而秦阳隐隐感觉到九天龙碑之上的第三道龙纹若隐若现。

　　尤其是双龙战身竟然有了一丝变化……仿佛突然间，宝库的大门被打开了一般。

　　而此刻，大量的执法队弟子，向着秦阳杀了过来，这里的激战几乎惊恐了整个幽冥城的执法队弟子。

　　“他快撑不住了……杀啊！”

　　“杀！”

　　“……”

　　秦阳双眸泛红，站立在尸体旁，身上染血的长衫，无风自动，而再度陷入到极限……

　　旋即，他手中的火离斩缓缓地形成。

　　秦天涯与那魁梧男子战斗依然没有分出胜负……至于那四个巨魔已经死在了众人的围攻之下，要是在没有意外，他们便要死在幽冥城之中。

　　站在同生塔之上的牧歌也是眉头一皱，他身旁的陨石突然亮起，难道真的是他？

　　“小蝶，快……快开启防御大阵！”

　　牧歌突然叫到，如临大敌一般。

　　同生塔的强者一脸茫然，数千年以来，同生塔还未有过一次开启防御，可是今日却突然开启，让无数武道强者无比惊讶。

　　而就在同生塔开启的那一刻……

　　突然秦阳身体突然迸发出了一股恐怖的气浪向着四处冲起，将一切瞬间毁灭。

　　好在范围并不是很广……

　　而就在这一刻，秦天涯的眸子差一点跌落……秦阳手中的火离斩竟然消失！

　　“这……这不可能？火离斩的能量虽然不敢说极为强横，可是那绝非人的身体可以承受！”

　　秦天涯喉结不断地蠕动……甚至与对方的激战也是变得缓慢。

　　秦阳十二个风洞疯狂地旋转，大量的能量涌入，而那双龙战身上的龙鳞隐隐出现了裂纹，露出了一抹痛苦的表情，仿佛周身的青筋完全暴起了一般，一口鲜血喷出，尽管如此，他依然没有停止下来。

　　“啊……这就是双龙战身龙穴的用途么？”

　　火离斩竟然在双龙战身的龙**游走，不过，只是完成了两个龙穴，便是抽取了他体内所有的能量，而那火离斩的威力足足提升了十倍不止。

　　秦阳想要完成九穴，可是现在的双龙战身还没有能力承受这么恐怖的力量冲击，两转已经算是极限！

　　而踏空而立的那些强者，也是纷纷向后退了数里，感觉仿佛每一个呼吸，秦阳体内的能量在疯狂的膨胀！而他们的体内的阳元疯狂的流失！

　　“好强大的功法！这小子难怪该叫板神庙！”

　　“不过，他终究势单力薄，神庙的底蕴大的可怕……这些年同生塔都开始臣服了！终究会是流星般的人物，快速崛起，快速陨落！”

　　“快……快阻止他……否则我们都要死！”

　　“……”

　　密密麻麻的执法队强者，疯狂的向着秦阳杀了过去，不过实力要比之前的要低了一些，是一群孕脉六重境的武者，年龄也不过二十岁左右！

　　若是放在西域，那这里的弟子决然都将是各大宗门之中的天才！

　　“死！”秦阳周身的龙鳞泛起金色光芒，咆哮了起来……旋即，手中再一次出现了火离斩，只是那火离斩极为安静，仿佛不存在一般。

　　而秦天涯从那火离斩内感受到了一抹死亡的威胁，那火离斩竟然没有一丝动静，那可是能量压缩到了极限的状态！

　　随后，秦阳便是右手抛出了那恐怖的一击。

　　“走！”

　　秦阳突然转身，将疾风步施展了起来，带着秦天涯冲入到了同生塔内，而守护同生塔的强者，似乎接到了塔主命令一般，在秦阳冲来的那一刻，便是将防御开启了一个可以一人通过的小口！

　　轰隆！

　　一股气浪向着四面八方涌出，秦阳与秦天涯被那股气浪也是冲撞，两人纷纷吐血飞入到了塔中……而因为那防御开启小口的原因，一股气浪也是被卷入其中，震得同生塔晃动了起来。

　　不过，好在同生塔的防御强横，有着两层屏障！

　　那守护塔门的强者也是受到了牵连，倒在了地上，大口的吐血……

　　至于那同生塔外，那恐怖的火浪席卷了整个街道，仿佛陷入到了一片火海之中……那些冲过来的神庙执法队强者，全部死在了那火浪之中。

　　苍穹之上，腾空而起了一朵蘑菇云状的气浪！

　　而即便是秦阳自己也是一阵后怕，若不是同生塔的防御，就是刚才那一击，他与秦天涯也要葬身火海之中，而这一击，恐怕算是他最强的手段！

　　“前辈，真是不好意思！”秦阳将一瓶丹药递给了那两个重伤的同生塔强者。

　　而后，他与秦天涯也是服了一些疗伤丹药，只是他们都是一枚吃下，便是停止，可是秦阳却一口气便是六枚丹药吃了下去，看得其余三人是目瞪口呆。

　　而就在这时，牧歌出现在了秦阳的面前。

　　秦阳正准备起身，可是却发现牧歌突然跪倒在地，一脸的恭敬之色，让得众人，包括白小蝶瞠目结舌。

　　“这？塔主……”

　　“……”

　　“牧歌前辈……你……你这是要干什么？”秦阳用尽力量想要站起，可是发现刚才一击之后，整个人竟然陷入到了一个诡异的虚弱期，根本无法起身。

　　“我同生塔愿意追随大帝！请求大帝收留！”

　　旋即，之前秦阳与同生塔签署的那份神魂契约出现，却顷刻间蹦碎……牧歌很清楚，若是秦阳真的是龙族大帝的后裔，他同生塔根本没有资格与秦阳签署那份契约！

　　“牧歌前辈，你认错人了！我不是什么大帝，我……哎……我被神庙那群白痴当成了什么神庙叛徒？怎么可能是前辈所说的大帝！”

　　“哦？这……这怎么可能？那大帝，请恕属下无礼了！”牧歌一只手抓在了秦阳的手腕之上，而后深邃的眸子变得越发的迷茫……他在中州多年，不但是听过那无头雕像的传说，而且秦阳见过矗立在神庙之内的那座无头雕像……

　　龙族大帝，又怎么可能是无头雕像？而且秦阳的身体内确实没有龙血涌动，难道是我自己搞错了？可是明明那陨石刚刚亮了起来。

　　……

　　(本章完)
        

第136章 神庙执法堂
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13980837.html
　　秦阳一击之后，同生塔外一片死寂，无尽的黑色气流涌入秦阳的体内，第二道龙纹的龙鳞竟然大半亮了起来。

　　旋即，同生塔的防御大阵消失，众人走了出来，还沉寂在秦阳之前那恐怖的一击之中。

　　而就在这时，苍穹之上，突然出现了一个青年身影，踏空而立，气势与之前那些神庙弟子完全不同！

　　“同生塔，这是要与我神庙开战么？”

　　四周再一次涌来执法队员，将秦阳等人围困了起来。

　　不过，让秦阳与众人惊讶的是，那青年的武道境界并非孕脉境！而是辟府境，而且瞧着对方的气息，应该是刚刚突破辟府境！

　　“牧歌前辈，那人到底是谁？”秦阳在那青年面前也是感受到了一股压力。

　　即便是身为同生塔塔主的牧歌也是无奈的苦笑，虽然他执掌同生塔有些时日，可是也不认出那青年！

　　“阁下到底是谁？如此挑拨我同生塔与神庙是何居心？”

　　牧歌也是警戒了起来，他能够感受到对方的那股凝实的杀意，虽然对方不过辟府一重境，可是战力似乎并不在那些神庙雇佣弟子之下。

　　然而，苍穹之上的青年一副懒得回答的表情，无视牧歌的提问。

　　“桀桀，牧歌，那是我执法堂叶堂主！”

　　“叶堂主？难道你就是神庙四大天才之一的叶孤城？”牧歌目光微微一沉。

　　而同生塔内的强者听到叶孤城三个字，也是一片哗然……

　　叶孤城的年龄几乎是二十五六岁的模样，足足比秦阳大了七岁左右……作为神庙的四大天才之一，原本以为至少也是半步祭骨境的强大存在，可是却竟然武道境界不过是辟府一重境！这让众人一脸疑惑。

　　而执法堂，是神庙在幽冥城的一个管理机构，之前的那些执法队都属于执法堂管理，可是那些执法队的强者都是孕脉境的强大存在！而堂主却只是辟府一重境，简直很难与神庙天才与执法堂联系在一起。

　　“难道我们东荒武者的武道修炼，真的存在问题？那家伙绝对也可以越级战斗！”望着苍穹之上的叶孤城，秦天涯若有所思的说道。

　　“是的，爷爷，当初我在江户府的时候，江仇前辈也曾经质疑过，只是却没有找出原因！不过现在看来或许你神庙有关！”秦阳在西域就感觉奇怪，那些少年即便是天才，可是武道境界也提升有些不符合常理！

　　而就在众人诧异之际，叶孤城的目光锁定在了秦阳的身上。

　　“小子，你很不错……有资格前往神庙洗礼，成为我神庙之人！”

　　噗……

　　秦阳差一点一口老血喷出，论及武道境界，所有人之中，他的武道境界最差！

　　难道这神庙的洗礼资格，根本不看武者的武道境界？难道衡量标准是武者的战力？

　　即便是身为同生塔塔主的牧歌，也是倒吸了一口凉气，神庙的洗礼那可是极大的机缘，可以提升武者的武道天赋，提升灵根品阶！是无数天才武者向往的地方！

　　然而，就在众人惊呼秦阳的天赋，投去羡慕目光之时，秦阳却露出了一丝不屑。

　　“神庙洗礼，很了不起么？老子不稀罕！”

　　什么？众人像是看怪物一般，看着秦阳……

　　“他拒绝了？拒绝前往神庙洗礼？”

　　“我……我没有听错吧？他放弃了那莫大的机缘？”

　　“难道那家伙是个白痴么？他不知道神庙洗礼意味着什么么？”

　　“……”

　　众多执法队的队员喉结蠕动，他们之所以一直留在执法堂，便是希望能够得到神庙一次洗礼的机会！

　　可是有的武者穷其一生，也未必能够得到！然而东荒大陆竟然有人放弃这等莫大的机缘！

　　无数诧异的目光死死的盯着秦阳，这是他们第一次见到有人会拒绝神庙的洗礼！

　　就连一直平静的叶孤城，也是微微有些惊愕，以为听错了！

　　“老子说了，不会前往神庙洗礼，难道你没有听明白么？”秦阳再一次说了一遍，终于那些艳羡的武者，这才认识到，他们的耳朵没有毛病！

　　“你？是白痴么？别以为有些天赋，就认为天下无敌，在神庙之中，你的资格也不过中等偏下而已！”

　　“堂主，杀了他！杀了那个不识抬举的家伙！”

　　“杀了他！”

　　“……”

　　“同生塔的人听着，他手上有着我执法堂弟子的血债，若是你们干预，我神庙便视为开战！”叶孤城眸子之中闪过一丝寒光……

　　“呸……他是我同生塔的重要客户，我同生塔有责任保护，你们神庙虽然强大，可是断我同生塔的财路，就是要我同生塔的生路！我同生塔岂能答应！”

　　牧歌半步祭骨境气势暴涨起来。

　　“阳儿，准备好了么，我会带你离开！”秦天涯神魂传音给了秦阳。

　　秦阳点了点头，他之前的一击太过狂暴，整个人还未恢复，仍然处在虚弱期之中！

　　“这么说，你同生塔要与我神庙开战了，那就战吧！”叶孤城竟然面对牧歌，丝毫没有一丝畏惧之色。

　　牧歌身后的同生塔强者如临大敌一般，多年来压抑的怒火，仿佛马上就要爆发！

　　然而，就在这时，秦天涯拽起秦阳，踏空而去。

　　见状，叶孤城便要上前拦下，却被牧歌阻拦了下来。

　　“我的客户在我同生塔的范围决然不能有问题，要是出了范围，我同生塔决然不会理会！”

　　轰！

　　叶孤城出手，一股气浪激荡起来，四面八方的执法队员急忙后退。

　　牧歌身体的阳元彻底爆发，挥出了一拳……

　　两拳相撞在了一起，引得空间一阵动荡！

　　牧歌周围塌陷一片，形成了一个巨大的深坑！

　　然而，叶孤城也是没有讨到一丝便宜……差一点一口鲜血喷出。

　　不过，他以辟府境与牧歌一战竟然可以不败，已经令牧歌震惊！

　　“给我追！”

　　而就是短暂的几个呼吸，秦阳的身影已经缩成了一个黑点……

　　牧歌嘴角淡淡的一笑，也不再阻拦叶孤城，随着那叶孤城与执法队的弟子追去。

　　……

　　(本章完)
        

第137章 幽冥古道
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13980838.html
　　叶孤城一路奔袭停了下来，眼睁睁地瞧着秦天涯带着秦阳进入到了幽冥古道。

　　幽冥古道，乃是幽冥世界的入口，是死亡的传说。

　　即便是号称东荒大陆的第一势力神庙，也不敢轻易踏足。

　　“哼哼……真是白痴！从来没有武者可以从幽冥世界活着出来！”叶孤城冰冷的脸颊上露出了一丝冷笑。

　　秦天涯带着秦阳闯入幽冥古道……眼前出现了一片葱郁的森林。

　　让人不安的是，森林之中异常的安静……只有他们两人的呼吸之声。

　　可是，秦阳总是感觉到四处似乎有人窥视。

　　秦天涯体内的阳元也是缓缓地流动，神魂高度的紧张。

　　踏……

　　踏……

　　……

　　秦天涯扶着秦阳缓缓地前行，好在叶孤城没有跟了进来，两人放慢了脚步，一路上留意着四周的动向。

　　“爷爷，这幽冥古道确实古怪，四周的大树似乎很是特别！仿佛蕴藏着恐怖的力量！”

　　秦阳感受到那一颗颗树木之上，缓缓流淌的汁液……

　　可是，他却没有随意地碰触。

　　“秦阳，这些树木似乎在移动？我们刚才好像经过这里！”

　　“嗯？是的……我们好像绕了一大圈，又回到了原地！”秦阳发动了碑灵一族的神通，想找到出去的方向，可是却发现在这森林之中，有着神秘力量，竟然可以阻隔碑灵一族的神通探查！

　　而这么乱走下去，恐怕想要走出这奇怪的森林，根本不太可能！

　　“秦阳，你还是先恢复到巅峰状态吧，我们一时半会根本无法离开这里！”秦天涯留意着四周。

　　旋即，秦阳便是吞下了一枚疗伤的丹药，开始恢复体力，不过即便是有着药力的辅助，可是依然没有办法立刻恢复，而这秦阳也是从来没有遇到的情况！

　　足足一天的时间，整个森林变得黑暗起来。

　　秦天涯手中的火焰便是升腾了起来，照亮了四周……

　　然而，就在这时，森林地面却开始出现了一丝奇怪的声音。

　　秦天涯目光扫了过去，突然在地面之上，破土而出，一个白森森的爪子。

　　开始还只是一个，而后便是二个……五个……十个……

　　……

　　越来越多的白爪从那地面探出，而且甚至缓缓出现了头颅……场景甚是骇人。

　　而此刻，秦阳面色终于有了一丝血色，虽然不至于虚弱的瘫软倒地，可是战力却依然没有恢复。

　　几个呼吸之间，已经出现了七八个鼓楼战士，他们手中拿着银光闪烁的大刀，露出了阴森森的牙齿！

　　“侵略者，死吧！”

　　嘭……

　　嘭……

　　……

　　瞬间，那些骷髅破土而出的速度加快，一会的功夫便是有着数百人之多，向着他们杀去！

　　秦天涯体内的阳元爆发，可是感觉脚腕一痛，这时两只白森森地爪子，将他固定在了地面。

　　而与此同时，秦阳亦是如此……

　　“滚！”秦天涯爆发的力量，将脚下的白森森的爪子震碎，便是冲向了秦阳……然而那些骷髅战士已经有了千人，而且数量还在增加，距离他们不足三尺！

　　轰！

　　秦天涯震碎了秦阳周围的骷髅战士，便是拽着秦阳便要离开。

　　然而，秦天涯刚踏出几步，便是停了下来……

　　森林之中尽数都是骷髅战士，根本无数可逃，而最为要命的是，刚刚被击碎的骷髅战士再一次站了起来，而且竟然比之前更加的强大。

　　不仅秦天涯察觉到了一丝不对，秦阳也是如此，眼前的这些骷髅战士，越是击杀，他们的战力越是提升！

　　可是若是不出手，那么这些骷髅战士就会将秦阳等人杀死！

　　而这还只是幽冥古道的入口，若是在深入的，还不知道会遇到什么可怕的东西！

　　两人不断的后退……背靠在了一起。

　　四周的骷髅战士手持大刀，向着两人乱砍了过去。

　　而就在这时，秦天涯猛然一跃，带着秦阳跃上了半空……

　　旋即，在他们的下方传来了骨头爆碎的声音！

　　与此同时，秦天涯与秦阳身体突然向着下方坠落。

　　“爷爷，怎么了？”

　　“这森林似乎是有着神秘力量，禁止飞行！”

　　轰隆！

　　两人摔得七荤八素，差一点胃液吐了出来……活活将地面上的骷髅战士砸成粉末。

　　“杀吧！爷爷！”

　　“只能这样了！”秦天涯手中火刃形成，向着前方斩落。

　　顿时，便是一片骷髅战士倒下……

　　而秦阳也是勉强能够一战，火离斩飞出，也是杀死一片，只是威力却要比秦天涯弱了不少！

　　可是，就在一片片骷髅战士倒下，便又有无数重现站起……

　　轰！

　　轰!

　　……

　　“这样下去不是办法，不然非得耗死啊！”

　　而且原本那些骷髅也只是聚阳境的战力，经过几次重生之后，竟然达到了孕脉境，越来越难以对付！

　　“爷爷，要不发动焚天吧，那力量或许可以灭杀他们！”

　　秦阳现在的状况，无法发动更大的底牌……可是秦天涯却可以。

　　“哎……爷爷也想，只是爷爷的焚天，必须吞噬火丹，才可以发动……与你还有些不同！你拥有紫火雀的兽火，却也有着炼丹师的本命火源！”

　　秦天涯一脸的尴尬。

　　“爷爷，那能不能我们联手，提供火源？”秦阳手中的火焰升腾了起来。

　　“联手，试一试吧！”

　　越来越多的骷髅战士向着秦阳等人杀了过去。

　　旋即，秦天涯手指挑动，手中的火焰升腾而起，而后秦阳的火焰缓缓地与秦天的火焰融合。

　　秦天涯满头冒汗，两种火焰相互排斥，若是一个不小心就可能被炸的分身碎骨。

　　而那骷髅战士的大刀，向着秦阳砍去。

　　就在这时，秦阳身体的九天龙碑飞出，宛若巨大的盾牌，挡住了那狂暴的一刀。

　　然而，随之两种火焰的力量融合，不断高温的气浪向着四周扩散，竟然那些骷髅战士放慢了步伐。

　　“爷爷……有效！”

　　秦阳呼吸也是变得急促，那九天龙碑可以锻体不假，可是消耗极大，秦**本支撑不了多久！

　　……

　　(本章完)
        

第138章 骷髅王者
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13980839.html
　　“阳儿，这些骷髅对你有着极大的敌意？”

　　秦天涯手中的两种火焰正在缓缓地融合，却发现那些骷髅杀向秦阳的时候，就像是遇到了仇敌一般，极为凶猛。

　　“爷爷……是这样！噗……”

　　秦阳一口鲜血喷出，旋即那些骷髅仿佛受到了刺激一般，变得极度兴奋了起来。

　　而抵挡在他们身前的九天龙碑还是颤抖了的仿佛快要倒下。

　　眼看就要支撑不住！

　　秦天涯手中火焰跳动……骤然，目光一缩，将那还未完成融合的火球抛了出去。

　　轰！

　　旋即，便是一声巨响，无数的骷髅战士死在了火焰之中。

　　秦阳与秦天涯擦了擦额头的汗水……

　　“还是快点想办法离开这里，这里太恐怖了！”

　　然而，话音刚落，那些骷髅骸骨的废墟之中，晃动了起来……

　　顷刻间，那些骷髅骨屑冲天而起！

　　“糟了！”秦阳与秦天涯同时感受到了一抹恐怖的威胁。

　　而就是几个呼吸的时间，在那骷髅骨屑散落之后，一个巨大的骷髅战士出现……而那些破土而出了骷髅战士，竟然纷纷臣服子啊了那巨大骷髅之下。

　　“小子，你到底是什么人？为什么我能够感受到你身上有着龙族大帝的气息？神庙现在是谁在掌控？”

　　那巨大的骷髅战士竟然口吐人言。

　　“我？”秦阳手心手臂尽是汗水，他需要作出判断，若是判断失误，他与秦天涯便要死在这里。

　　而秦阳神魂之中一直处于修炼之中的柳依依却突然告诉了他一段辛密，让得秦阳也是大为震惊。

　　他眼前的这群骷髅战士，很可能便是十万年前，神庙突然消失的十万叛军！

　　而且这十万叛军当年可是臣服龙族大帝！

　　难道他们对我仇视，就是因为我有着龙族大帝的气息？

　　秦阳突然想到了一种可能……而这将是一场赌局，若是推测错了，那么他们必死！

　　可是却没有选择！

　　几个呼吸的时间……

　　“当年，你们进入这幽冥古道之前，本帝早就被奸人所害，死在了各大神宗围攻之下！”

　　什么？那巨大的骷髅身体微微一颤，“你……你真的是龙族大帝？”

　　秦阳舔了舔嘴，他才不相信什么龙族大帝，不过当下面对这么多的恐怖存在，他也是胡诌了起来。

　　“不错，老子……咳咳，本帝，就是龙族大帝，当年你们到底发生什么事情，勤王之师怎么没有抵达？”

　　秦阳身体突然散发出了一抹帝王的傲骨，就连一旁的秦天涯微微有些错愕。

　　“我……微臣，微臣……接到了雨辰神王的指令，前往幽冥古道驻防，防止幽冥入口有邪族入侵！”

　　那原本凶利的巨大骷髅王者竟然在秦阳的那帝王气息下，感受到了一抹压力，甚至是有了一丝臣服之态。

　　“放肆，本帝从来没有给那雨辰神王任何的指示，你们当年可曾见到本帝的手谕？”

　　秦阳对于皇宫大院是事情，原本毫不知情，可是却因为柳依依也倒是能信口胡诌几句。

　　“这……大帝，当年是大帝的林王妃亲持大帝手谕调动的！”巨大的骷髅王者感觉到了事情有着一丝蹊跷。

　　当然，秦阳察觉到了这其中的一丝隐情。

　　“原来如此，你们也是受到了奸人蒙蔽，尔等愿否与我一道诛杀奸佞，为了夺回王权！”

　　秦阳满口胡诌，尤其是说道回来，发现竟然太过投入……

　　“诛杀奸佞，夺回王权！”

　　“诛杀奸佞，夺回王权！”

　　“……”

　　那些骷髅战士手中的大刀高高举起，情绪激昂。

　　“咳咳……好吧，那你们便放弃那骷髅，本帝带你们离开幽冥古道！让你们宝剑出鞘，斩杀奸佞！”秦阳便要发动驭魂……

　　旋即，那些站起的骷髅战士纷纷倒下……旋即无数的黑色气流向着秦阳涌入。

　　而后，在秦阳的神魂空间之中，又是多出了一座……十座……一百座……

　　……一万座奴碑……而且数量还在不断增加。

　　不过，好在秦阳在突破凝丹一重境之后，神魂空间竟然比过去也是足足大出了十倍。

　　然而，随着奴碑的增加，原本宽敞的神魂空间，显得却有些小了！

　　“琅琊将军，这幽冥古道什么情况？”那骷髅王者也是进入到了秦阳的神魂空间，而柳依依在秦阳的许可之下，为那骷髅王者也是启灵，便是得知了对方的姓名。

　　“大帝，这幽冥古道，是神庙当年关押重犯的地方，与毁灭山涧雷同，但是要比毁灭山涧强大很多！”

　　毁灭山涧？秦阳嘴角微微抽搐，他万万没有想到这毁灭山涧竟然是关押囚徒的地方，可是这丹皇的石棺又是怎么回事？

　　“原来如此，琅邪我们怎么才能走出这怪异的森林？”

　　而让秦阳与秦天涯意外的是，那十万大军收复之后，竟然很快便是走出了森林。

　　旋即，在他们的眼前，出现了无数的坟冢。

　　“这里是什么地方？埋葬的是什么人？”秦阳留意着四周，他答应过同生塔的牧歌将同生塔的先辈从幽冥古道带回，可是现在依然还没有一丝头绪。

　　“大帝，这里是诸国葬场，十万年前，诸国开战，无数武道神话陨落！”

　　“哦？琅琊，那坟冢之上的仙古文字，你可认识？”

　　秦阳感觉同生塔的先辈就是死在了这里。

　　“大帝，认识……”

　　“那好，你帮我找找关于同生塔的碑文？”

　　“同生塔？好的……”旋即，琅琊目光扫过了那十万坟冢，找到了三个坟冢，而秦阳也是发动了驭魂，将那三个碑文之下的神魂收入到了神魂空间。

　　旋即，秦阳的神魂空间又是多出了三个奴碑，而这时的空间已经在放不下任何一座奴碑！

　　“这一次还算是顺利！”秦阳长舒了一口气，不过看着那十万坟冢，却也是无奈摇了摇头，想到这里有着不少的武道神话，便是心里极度的惋惜，若是能够收入一些可怕的武道神话，那就能得到更多上古传承！

　　可惜，神魂空间有限！

　　旋即，秦阳与秦天涯在琅琊的指引之下，向着幽冥古道的深处走去。

　　……

　　(本章完)
        

第139章 神秘生物
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13980840.html
　　秦阳与秦天涯来到了一处充斥浓郁血腥味道的地方。

　　即便是琅琊这样的恐怖存在，也是瑟瑟发抖。

　　“这里恐怕就是传说的幽冥血池，守护着幽冥古道！”秦阳体内的十二个风洞也是迅速的旋转了起来，来抵御那血池的戾气。

　　然而，就在这时，在那滔天的血色液体之中，泛起了滔天的巨浪。

　　“阳儿，我们将同生塔的前辈，带回去吧！这里极为危险！”

　　秦天涯也是不由自主的向后退了数步。

　　然而，秦阳却缓缓地向前移动了几步……目光死死地盯着那泛起血色的巨浪。

　　“不……阳儿，一旦踏入，哪里不在是东荒大陆，而是幽冥界……我们的武道境界，根本在哪里活不下来！”

　　秦阳在将身体向前靠近了几步，距离那浓郁的巨浪，仅仅只有一寸的距离。

　　而就在这时，一条粗大血色的尾巴从那幽冥血池之中冲出……

　　无尽的气浪向着四面八方冲去……

　　秦阳心中也是大惊，急忙将双龙战身召唤而出，整个身体被龙鳞覆盖了起来。

　　而秦天涯被那股强横的力量击飞，重重的衰落在了地上。

　　那血池原本鲜红的液体，变得无比清澈！在那流淌的河水之中，出现了亿万的星河……

　　“什么人？敢闯入我幽冥古道！”巨大的血色尾巴微微抖动，根本无法看清楚模样，不过那恐怖的气息，即便是最强状态下的秦阳，也无法抵抗！

　　“弟子秦阳，并非有意冒犯前辈，只因弟子需要这里的一样东西？”秦阳极为恭敬地说道。

　　即便是碑灵一族之中数十万年的传承，也没有这样的生物记载！

　　“什么东西？”那血色怪物冷冷地说道，警惕了起来。

　　“万灵根！弟子需要一道万灵根！”秦阳吞咽了几口唾沫，而他也是从碑灵一族的传承之中得知世界上还存在这种天才地宝！

　　也许是因为距离的缘故，他隐隐感受到了万灵根的存在！

　　若是有了这万灵根，秦阳废掉的灵根，便有了再生的可能！

　　“哼哼……本皇这里，没有什么万灵根，小子马上离开这里，否则死！”那神秘生物的气息散发出来。

　　秦阳召唤出了双龙战身，依然无法抵御那可怕的力量，身体不由自主的后退了数步。

　　而至于秦天涯从之前倒在地上之后，便一直无法从地面爬起。

　　“咳咳……既然没有，那么弟子便离开！”秦阳缓缓地后退，不过他之前的感受不会有错，那万灵根一定就是藏在这幽冥血池之中！

　　只是，当下面对武道神话硬抢，那绝对是找死的节奏！不过遇到天材地宝要是不抢，那可是让人难受！

　　秦阳带着秦天涯极速后退，离开这幽冥血池！

　　“秦阳等等……”

　　柳依依的声音突然出现了在了秦阳的神魂之中。

　　而一般的情况之下，柳依依决然不会说话，她自从被秦阳葬魂之后，便是疯狂的修炼，极大限度的提升她自己的武道境界！

　　“怎么了？依依？难道你有办法？”

　　“咳咳……也不一定，我试试吧！”秦阳咽了一口唾沫，虽然只是试试，可是这试试，可是玩命，那神秘生物，决然不会放过他们两次！

　　“爷爷……你在这里休息一会儿，我去去就回！”秦阳突然转身向着幽冥血池再度奔去，虽然他明知危险，可是那种明明知道眼前有着宝贝，不去收为己用，那更是痛苦！

　　“小子，找死！”还未等到秦阳靠近幽冥血池，那血池之中便是升腾起了一个巨大的尾翼，向着他拍了过去。

　　而秦阳急忙也是召唤出了九天龙碑格挡！

　　虽然九天龙碑挡住了对方的攻击，可是那穿透龙碑的力量，也是震得秦阳连吐了几口鲜血。

　　武道神话的战力实在的太过恐怖！

　　现在，秦阳终于见识到了真正的强者，绝对的实力！那是生死的主宰！

　　然而，那恐怖的生物，一击未能杀死秦阳，却又是一击！

　　那恐怖的尾翼再一次向着秦阳拍了过去。

　　“依依，我快撑不住了！”

　　而就在这时，秦阳的额头出现了一个奇怪的陨石，那微弱的光芒也难以掩盖那陨石的高贵！

　　“碑灵一族？”

　　那高高落下的尾翼突然僵硬在了半空，而后缓缓地落下。

　　“小子，你身上竟然有碑灵一族的气息？碑灵一族的小辈，还不现身？”

　　那神秘生物突然冷喝道。

　　这也是让秦阳吃了一惊，莫非这神秘生物与碑灵一族有些渊源？

　　顿时，在那陨石之上，突然升腾起了一个少女的虚影！

　　“晚辈，柳依依，叩拜灵族之皇！”

　　什么灵族之皇？可是灵族之皇怎么会在这里？秦阳眸子微微一缩。

　　“哈哈……没有想到还有人记得我灵族之皇，我本以为……我灵族已经灭亡，却没有想到数万年后，还会再见我灵族后裔！”那神秘生物的那抹戾气竟然也是淡了许多。

　　“晚辈，怎么才能救出灵皇？”柳依依跪拜在地，极为虔诚。

　　“救我？算了……你的实力很弱……要想救我，难度实在是太大了……作为灵皇，我有太多的遗骸……现在的神庙是谁执掌？”

　　“雨辰神王……”秦阳出口答道，之前他也不清楚，可是他手腕上带有灵环，在灵环之上，神庙的情况也是略有一些介绍！

　　“雨辰神王？咳咳……是他？神庙的叛徒……现在的东荒大陆恐怕天才遍地了吧？”

　　“嗯？前辈怎么知道？”秦阳的目光越发的疑惑和震惊！按理说近些年来，东荒大陆发生的事情，眼前的灵皇应该不会知道。

　　“看来雨辰那混蛋，还是欺骗了世人！只可惜本皇无法逃离这里，否则一定要杀了这个败类！”

　　“咳咳……灵皇，我的朋友需要那万灵根，还请灵皇能够成全！”

　　那神秘生物，在尾翼之上，竟然出现了一个人脸。

　　“小子，那万灵根，乃是我灵族兴旺的希望！”

　　“前辈，晚辈只需要那万灵根的一缕根须，便可以……”秦阳心中一喜，有门！

　　……

　　(本章完)
        

第140章 万灵根
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13980841.html
　　“咳咳……万灵根关乎我灵族复兴……本皇岂能轻易送与他人？小子你最好收起你那念头，否则会丢了性命！”

　　“灵皇前辈，秦阳其实是传说之中的神庙叛徒！”柳依依急忙补充的说道，担心灵皇一怒灭杀秦阳。

　　“哦？本皇竟然忽视了……不过，你身上没有真龙之血竟然能够掌控九天龙碑……甚是奇怪？”灵皇其实早就探查过秦阳，若是秦阳身上有着真龙之血，那么幽冥血池绝对会有所感应！

　　可是幽冥血池却在秦阳出现的时候，并没有任何的反应！

　　“不过，即便你是那无头神像认可的后人，可是却依然没有资格得到我族的万灵根！”

　　灵皇摇了摇头……他乃是灵族的大族长，而秦阳就算是在强横也不过是一个外人！

　　“灵皇前辈，需要什么条件，才肯将那万灵根给与晚辈！”秦阳突然开口。

　　“你能复兴我灵族么？若是能……别说死一丝万灵根，就算是全部，本皇也不会吝惜！”

　　“灵皇前辈，我秦阳一般不诺一言，但是一诺绝对非千金可比！我秦阳绝对以性命保证！”

　　秦阳拍了拍胸脯……

　　“哈哈……好！”灵皇大笑了起来，要的就是秦阳这句话，旋即那幽冥血池之中腾空而起一丝幽冥之气，涌入到了秦阳的身体之内。

　　秦阳也是大惊，一身冷汗直冒，那可是一种死气……可是想要反抗也是为时已晚。

　　“灵皇前辈……你这是？”柳依依一脸的怒色。

　　“不用惊慌……小家伙也无需发誓，之前没入你身体的是什么，你应该清楚，倘若你背叛誓言，那么那一丝幽冥之气就会把你的命带回幽冥血池之中！”

　　闻言，秦阳长舒了一口气……

　　“那前辈是答应了？”秦阳拱了拱手，有了万灵根，他的灵根便可以恢复。

　　“咳咳……小家伙，难道你就不对那无头神像以及那神庙叛徒的传说有一丝兴趣？”灵皇一脸古怪的看着秦阳。

　　然而，秦阳嘴角却露出了一丝诡异的笑容，看来爷爷的阅历很准确，有了之前的经验，他更加肯定灵皇说了那么多，目的就是想要勾起他心里的那一丝求知欲。

　　不过，比起定力，天下间，秦阳敢称第二，决然无人敢称第一。

　　“不想，千万别告诉我！知道多了，那可都是心里负担！”秦阳故意的摆了摆手。

　　然而，这一刻，灵皇却着急了，这么多年独自一人被神秘力量镇压在了这幽冥血池，现在好不容易可以将心中所知道的一吐而尽！

　　可是，却遇到了秦阳这样的怪胎，快要将灵皇急死！

　　“呸……由不得你！神庙的雨辰神王，其实是龙族大帝的徒弟，而且是天赋最差的一个！可是却是这个最差的一个成为了执掌神庙的武道神话！你说奇怪吧？”

　　“不奇怪？若不是林王妃的背叛，雨辰神王决然不会成功！”

　　秦阳淡淡地说道，他虽然说不清楚，自己与那远古的龙族大帝有着什么关系，可是女人的背叛，却是任何男人难以容忍的事情！

　　“你……你知道林王妃？”惊得那灵皇身躯一颤，那可是龙族的秘辛，没有几个人知道。

　　然而，秦阳之所以知道，也是从那骷髅王者那里得到的……随意的一听，却没有想到当下就给用上了。

　　“咳咳……有什么稀奇的！还是先说说万灵根的事情！”

　　“呸……本皇还没有说完，万灵根的事情再等等，要是再不好好听，本皇可要重新考虑万灵根交给谁？”

　　“别……别……别……您说……”秦阳摆了摆手，心里却是一阵偷笑，甚至都自己佩服自己的演技。

　　“咳咳……虽然本皇不知道为什么东荒大陆的武道会出问题！可是却可以猜测出一二！”

　　灵皇说着，故意停顿，一抹深沉的语气，却偷偷窥视秦阳的反应……

　　秦阳摇了摇头，一脸的惆怅的说，“灵皇前辈，那到底是什么？”

　　“哈哈……本皇猜测问题就在丹药之上！”

　　“丹药？不应该啊，整个东荒大陆的丹药，可是有着几个势力的掌控，神庙恐怕也无法干涉吧？”

　　“小家伙，你分析的不错……不过，你可别忘了，整个东荒大陆上并非都是武者小小年纪便是修为高的可怕！”

　　秦阳似乎想起了什么，当初江不凡以十八岁的踏入半步孕脉，当初觉得不可思议，可是现在想来，即便是火灵体质也决然达不到这种程度，这么一说难道江户府的丹药有问题……

　　可是……江户府是中立势力……难道早已经屈服了神庙不成？

　　秦阳心中疑云密布，难道唐门……轻尘也是……这不可能吧？

　　“嘿嘿……你的表情本皇很是满意啊！”

　　“这件事，非同小可，要是真是这样，那么神庙这么做，对于神庙又有什么好处？神庙为什么要这么做？”秦阳抓了抓头，实在是想不通。

　　“这个……这个也是本皇一直没有想明白的地方，不过凭着本皇对雨辰神王的了解，一定是有什么不可告人的目的！”

　　秦阳也是点了点头，当下江尘带着不凡回到了江家的祖地，而且江仇也得知了问题，有江尘前辈在，不凡等人问题应该不大，可是对于唐门那就未必了，但愿轻尘那小子修炼悠着点……

　　“好了……本皇也不浪费你的时间了，柳依依这个是送给你的！”

　　旋即，一道金色的流光从那幽冥血池之中飞了出来，落入秦阳的神魂之中……

　　而那柳依依的墓碑骤然一阵巨颤！

　　“还有，这个万灵根拿去吧！”

　　又是一道奇异的血色光芒从那幽冥血池飞了出来。

　　秦阳一把握在了手心，一个宛若人参的东西……这就是传说之中的万灵根！

　　“灵皇前辈，这……晚辈……”

　　“别文绉绉的了……小家伙，只要能够复兴我灵族，本皇舍命都可以……，更别说这区区的万灵根……去吧！本皇困了！”

　　旋即，那巨大的尾翼消失，而那幽冥血池的光芒却也是暗淡了不少。

　　难道取走万灵根会伤及灵皇？而秦阳神魂之中的柳依依却没有回应。

　　……

　　(本章完)
        

第141章 同生塔危机
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13980842.html
　　“叶孤城，你这执法堂堂主是怎么当的，整个执法弟子死去了足足两万！”一个中年男子目光之中掠过了一抹阴鸷。

　　“执事大人，这件事完全是同生塔故意为之！”叶孤城单膝跪地，愤怒地说道。

　　“同生塔？哼……一直以来，我幽冥城中的执法堂忍让再三，他还真以为还是中州的的古老宗门么？随本执事来！”

　　中年男人在前，叶孤城在后，带着神庙雇佣弟子向着同生塔气汹汹地奔去。

　　然而，牧歌已经下令，整个同生塔处于戒备状态，他已经嗅觉到了可能存在的巨大危机，此刻便是祈祷秦阳能够顺利带回幽冥古道之中陨落的同生塔强者！

　　“三具前辈的尸体，准备的怎么样了？”

　　“塔主，三位前辈的尸体已经准备妥当，一旦秦阳大人带回，便可以尝试引魂！”妖艳的白小蝶微微躬身，而就在这时，同生塔一阵晃动！

　　“不好……同上塔遭到了攻击！”塔主牧歌急速飞出，而那些在同生塔交易的武者，飞飞也是飞出了同生塔！

　　“神庙的强者？天啊……神庙要对同生塔动手了么？”

　　“额……两个古老的势力，终于还是要开战了！”

　　“……”

　　“敢问阁下是神庙何人？为什么要攻击我同生塔？”牧歌踏空而立。

　　“何人？哼……你同生塔纵容我神庙的敌人，对我神庙出手！今日牧歌你不去我神庙伏法，今日我神庙便要灭了你同生塔！杀！”那中年男人手持长枪，一脸的凶狠之相！

　　顿时，那中年男人身后的神庙弟子如同疯了一般，向着同生塔杀了过去。

　　而与此同时，牧歌也是出手……

　　不过，让牧歌没有想到是，对方年纪不过四十，武道境界也只是孕脉五重境的样子，却爆发出的战力，要比他的半步祭骨境还要强生几分！

　　“神庙的外门弟子？”牧歌在与对方一击相对之后，身体也是震得向后退出了数步，这些年里，他除了见过叶孤城一位神庙外门弟子外，眼前的中年男人也不过是第二个！

　　“哼……你还有些脑子，不过迟了，当下天魔族入侵我人族，正是我神庙等正道宗门，出力的时候，你同生塔却在这个时候杀了我正道两万弟子，很让我神庙怀疑，你同生塔与邪族有染！”

　　那中年男人枪头指着满脸惊骇的牧歌。

　　“你……你血口喷人！我同生塔从来是以生意为主，决然不会与邪族有染！”牧歌也是又惊又怒，邪族在东荒大陆消失了足足不下数万年，据说当年是龙族大帝带领人族强者，将天魔族灭杀，可是怎么又会死灰复燃，突然出现在东荒大陆，确实诡异。

　　“若是心胸坦荡，便随我前往神庙大殿！”

　　那中年男子嘴角露出了一抹冷笑。

　　“塔主，不可……神庙是出了名的邪门，一旦进去，决然会成为他们利用的工具！”

　　“是啊……塔主大人，大不了我同生塔与神庙的人拼了……决然不能答应啊！”

　　“……”

　　然而，牧歌却摇了摇头，整个同生塔经历了无数的黑暗时期，依然能够延续下来，决然不是容易之事，就是东荒的同生塔，也是足足数万年的历史，决然不能毁于他的手中。

　　“你说话，可否准数！”牧歌声音极为平静的回答。

　　“不可……塔主……神庙那群人绝不能信啊！”

　　“塔主……”

　　“……”

　　然而，那中年男人冷冷地一笑，“当然可以，本人沙冷，是神庙的执事大人！”

　　“好……本塔主跟你走一趟，不过你若是敢食言而肥，我定会然你付出巨大的代价！”牧歌说着便是摇了摇头，阻止了那些同生塔强者的劝告。

　　而后，那些神庙的弟子，便为牧歌让开了一条路，旋即那沙冷却留下了叶孤城，带着一部分的神庙弟子离开。

　　而后，叶孤城却下令神庙的弟子，杀入到了同生塔之内！

　　……

　　秦阳得到万灵根后，便是找秦天涯汇合，准备离开这幽冥古道，因为他的灵环突然传来了白小蝶的求救信号。

　　“同生塔出事了！”

　　本来秦阳还打算在幽冥古道在寻找一番，因为这幽冥古道面积决然不小，足足有着半个中州的面积！

　　但是，那手环的信息，说明同生塔危在旦夕，他却只好放弃这次的机会，只能等待一下一次了。

　　旋即，便是与秦天涯赶回同生塔。

　　而此刻的同生塔亦是防御大阵开启，叶孤城等数万的神庙弟子疯狂攻击了起来……那同生塔消耗的能量也是巨大。

　　白小蝶望着那不停攻击的叶孤城，心里也是一片着急，尤其是塔主牧歌被那中年男人带走，更是生死未卜！

　　然而，就在众人攻击的时候，从远处飞来了两道高速旋转的火刃。

　　轰！轰！

　　旋即，便是一片武者倒在了地上，虽然不至于死，可是却也是重伤。

　　叶孤城目光余光扫过……

　　“是你？抓住他！”

　　而后，那些神庙的武者，便是分出了数万，向着秦阳杀了过去。

　　与此同时，同生塔的压力也是大减，百小蝶也是看向了那身影，瞬间激动的眼泪流了出来，当初她发出了求救信号，也不过是抱着试试的态度，却没有想到秦阳竟然真的出现。

　　同生塔外，一片厮杀的声音……

　　无数强者在秦天涯与秦阳发出的火焰之下，倒在了地面。

　　而叶孤城见状，也是双眼泛红……要是这些人再死光，那么他这个堂主便也是到头了。

　　旋即，便是向着秦阳杀了过去。

　　而叶孤城虽然不过是辟府一重境，可是他的战力却要比一般的孕脉境强者还要强上几分。

　　就算是秦阳面对叶孤城也是不敢有丝毫的大意。

　　他体内的十二个风洞彻底的运转了起来。

　　叶孤城的战力远比曾经遇到的一般孕脉境还要强大！

　　难道神庙真正的弟子，战力都是如此？只有外门弟子的武道境界与东荒大陆其他的武者一样，被神庙做了手脚！

　　随着，秦阳的十二个风洞疯狂运转起来，天地之间的阳元纷纷向着秦阳的体内涌入！

　　“秦阳，他们带着了牧歌塔主，你要救救他！”白小蝶神情沮丧的瞧着秦阳。

　　而秦阳也是点了点头，“爷爷，为我抵挡一会儿！”

　　……

　　今日生病，更新完了，不过明日会恢复更新时间。

　　(本章完)
        

第142章 龙穴四转
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13980843.html
　　秦阳九天龙碑撑起，身体微微一沉，落在了秦天涯的面前，抵挡叶孤城的攻击。

　　而他开战疾风步向着同生塔内奔去。

　　不得不说，这种一心两用的方法，对于神魂的消耗简直可以用恐怖形容，若不是当初驭魂了足足十万亡魂，秦阳还真不敢这么干！

　　白小蝶，急忙将同生塔打开了一个可以提供一人可以通过的通道……

　　旋即，秦阳便是冲入到了同生塔的内部。

　　“小蝶，长话短说，那叶孤城战力恐怖……没有多少时间！同生塔有没有纳魂的魂器么？”

　　旋即，白小蝶将玉手伸出，一个小巧而古朴的玉盒出现在了她的手中。

　　“好……”旋即，秦阳便是发动了葬魂，将从幽冥古道内带回的一位同生塔的亡魂从他的神魂空间释放了出来。

　　而后将当初准备为了复活强者而炼制的古丹送给了白小蝶。

　　“用法不用多说，你们可以翻看我曾经在修炼室的记录……没时间了！”秦阳面色略微有些苍白，毕竟九天龙碑作为防御的工具，对方的每一次攻击，那对于消耗秦阳的神魂！

　　而白小蝶也是点了点头，同生塔确实有这记录，可是若是没有客主的允许，他们同生塔决然不会翻看。

　　不过，秦阳之所以知道，那也是因为有着强大的神魂感知。

　　“打开防御……我要出去！”

　　秦阳看着秦天涯苦战，心里极为不是滋味，虽然当初秦天涯在神魂空间之中，不断的苦修，可是毕竟还是与神庙的那些强者差了不少。

　　也该找机会，为爷爷炼制一下提升战力的丹药！这神庙的阴谋还真是害人不浅啊！

　　旋即，白小蝶便是将同生塔撑开了一个小口……

　　秦阳便是飞身出去……拦在了秦天涯的身前。

　　而那九天龙碑也是消失，旋即，秦阳便是感到轻松了大半。

　　“叶孤城，你们神庙为什么要欺骗整个东荒大陆，让东荒大陆的武道变得浮躁不堪！”

　　秦阳发出的声音极冷，让人不寒而栗。

　　就是神庙弟子叶孤城也是不由的心里一颤。

　　这小子怎么会知道？就算是神庙弟子也未必能够知道神庙的秘辛，而他之所以能够知道，那完全是出于他的天赋！否则就凭借他的地位也不可能知道！

　　不过，这种事情根本不能承认，尤其是神庙乃是正道宗门的象征，更是如此！

　　“小子，你满嘴胡言乱语什么？我神庙乃是天下武学的圣地，岂能受你侮辱？上一次你侥幸逃走，这一次你必死无疑！”

　　叶孤城说着，便是放弃了秦天涯向着秦阳杀了过去。

　　“爷爷，撤出战斗，下来给孙儿怎么收拾神庙的白痴！”

　　秦天涯目光微缩，心里一阵吁叹，一直努力修炼便是想要能够助秦阳一臂之力，可是后来发现，他是真的老了！

　　旋即，便是向着同生塔之中奔去。

　　而那些神庙雇佣弟子之中，有的在上一次，远离战场侥幸的活了下来，他们也是深知秦阳的恐怖，急速的后退，而那些不知道的弟子，却是向着秦阳的方向杀了过来。

　　“好……双龙战身启！”

　　秦阳咆哮了一声，整个身体瞬间便被龙鳞覆盖……

　　旋即，体内的十二个风洞也是急速的旋转了起来，四周的能量向着秦阳体内开始涌入。

　　当初，使用了那恐怖的逆变，差一点将他自己玩死！现在的肉身再一次强大了不少……

　　“火离斩！”

　　旋即，那高速旋转的火焰形成，落入秦阳的手掌而后消失，而这一次同样如此！

　　那恐怖的能量在秦阳的双龙战身之上，不断地通过那九个龙穴增强！

　　“怎么会这样？”

　　之前嘴角挂着一抹冷笑的叶孤城，目光也是微微一滞，那嘴角的那一抹冷笑也是凝固。

　　“咳咳……还是只能三转！”秦阳感觉身体快要爆碎，通过那逆变的九个龙穴，那火离斩的威力增加数十倍的力量不止，只是还不能真正的完成龙穴九转！

　　咕隆！叶孤城喉咙一阵蠕动，体内的阳元也是毫无保留的爆发，他也是感觉到了秦阳这一击的恐怖！

　　而那些涌上来的神庙弟子，仿佛被一只恐怖的洪荒猛兽盯着，无法快速的移动身体。

　　“死吧！神庙的垃圾！”秦阳手中的火离斩再一次出现，只是比起之前，发生了巨变，此刻的火离斩婉如实质一般。

　　“你个蝼蚁……去死！”叶孤城手中的巨大长剑使出，乃是下阶先天兵器，可以使得武者战力提升三成，也就是说足足可以让叶孤城的战力飙升到辟府三重境。

　　不过神庙的外门弟子辟府三重境，可不是东荒大陆其他武者可以比拟，因为东荒大陆的武道陷入到了神庙布下的陷阱之中，整个武者的武道境界虚高！

　　轰！

　　火离斩与那恐怖的一剑相互撞击在了一起，顿时发出了巨大的响声，整个空间发生了巨颤！

　　一股恐怖的气浪腾空而起，形成了巨大的一个蘑菇云状……

　　无数神庙雇佣弟子，根本没有时间反应，顷刻间便在那气浪之下，化成了齑粉。

　　而叶孤城手中的下阶先天兵器直接断成了七节，口中大口的吐着鲜血和内脏碎肉，而持有兵器的手臂也是完全消失，双腿在地面犁出了一道深深地沟壑！

　　至于秦阳也是被他释放而出的恐怖一击，形成的气浪的余波击中，身体宛如炮弹倒飞而出……好在就在那一瞬间，他召唤出了九天龙碑抵御，否则还真是要比上一次还要伤的要重！

　　“神庙真正的弟子，战力果然变态，根本与当初遇到的东荒武者有着云泥之别！”秦阳也是倒吸了一口凉气，撞击在了那同生塔的防御之上，旋即，缓缓地划落靠在了那同生塔的防御之上，再度进入到了虚弱期。

　　而与此同时，无尽的黑色气流向着秦阳的身体涌入！

　　旋即，秦阳感觉到那九天龙碑之上的第二道龙纹上的龙鳞完全的亮了起来。

　　难道可以尝试龙穴四转了？秦阳心中也是一喜。

　　“小子，你果然很强，难怪能够成为那该死的无头雕像的后人！咳咳……”

　　叶孤城跪倒在地面之上，大口的吐血，而那四周的尘烟随风飘动，他缓缓地直起了晃动的身体，发出狰狞的声音。

　　……

　　(本章完)
        

第143章 一丝神力
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13980844.html
　　“咳咳……你们神庙为什么要欺骗天下，欺骗东荒大陆的武者，到底为了什么？”

　　秦阳因为发动了逆变龙穴三转，整个身体虚弱到了极点，身体紧紧地贴在那同生塔的防御之上，可是用尽全身的力量咆哮了出来，带着无尽的寒意。

　　“哈哈……你这样的蝼蚁根本不配知道神庙大人的宏图伟业……杀了你，我便有了内门弟子的资格，去死吧！”叶孤城目光之中充斥着狰狞之色，缓缓地向着秦阳走去。

　　什么？难道塔主说的都是真的，当今的东荒大陆武者一代不如一代，与数万年前的武者同阶相差甚远是真的！

　　难道这些都是武道正宗神庙的阴谋，可是神庙为什么这么做？同生塔的武者面面相觑，终于明白为什么神庙那些低阶武者可以秒杀他们！

　　然而，此刻，秦天涯冲出了同生塔，而白小蝶同样冲出了同生塔。

　　“哼……同生塔，你果然要与我神庙为敌，螳臂当车！你们这些年在隐忍，神庙难道不是吗？神庙不是你们这些蝼蚁可以挑战的！就让你们见识见识神庙的可怕！”

　　“咳咳……血祭……封天！”

　　叶孤城完整的左臂，触摸着右臂的伤口……旋即，沾染了血迹的手指，在半空勾勒出了一个奇异的符文。

　　顿时，那奇异的符文从半空升腾到上空，而后不断的放大，笼罩了整个叶孤城。

　　“这是？快……快……阻止他……他要借助神庙的武道神话的一丝神力绞杀秦阳！”白小蝶面色一沉，呼吸急促的叫了起来。

　　然而，同生塔的众多武者却迟迟未动，因为整个同生塔的武者听从于牧歌，当下牧歌不在，便是群龙无首！白小蝶的话根本没有一丝的分量！

　　而就在这时，秦天涯大步跨出，目光之中充斥着一股无尽的杀意，仿佛变成了另一个人。

　　而那一刻，即便是那叶孤城召唤出的那一丝刚刚腾空而起的神力也是为之一颤。

　　“万劫！”

　　旋即，一股恐怖的力量袭来……众人压抑的呼吸变得困难，大口喘着粗气，而秦天涯震得大口吐血，这是他强行动用神力的代价，他根本没有发动那神力的资格！

　　“难道这就是爷爷的第三种战技？原来要动用一丝神力，难怪我一直无法发动！还以为自己的武道境界不够！”

　　秦阳瞧着那即将散去的那抹神力，突然双手合拢，体内的十二个风洞再度疯狂的运转了起来。

　　“留下吧！”

　　旋即，他身后的同生塔开始颤动了起来。

　　“什么？这小子竟然在抽取防御大阵的能量？”

　　“这小子要干什么？快将防御大阵提升到极致？”

　　“……”

　　同生塔的武者无不震惊，仿佛若是再不提升，秦阳便要碎了那防御大阵。

　　而能够引动一丝神力，那可不是只是拼的是武道修为，更是一种身份，一种是否被神认可的身份！

　　那秦天涯到底是什么人？怎么会得到神话存在的认同？

　　可是秦天涯发动的神力，竟然会对秦阳产生抗拒，仿佛想要逃离！

　　“双龙战身，启！”秦阳额头青筋暴起，全身覆盖的龙鳞亮了起来，无尽的龙威，充斥着整个苍穹。

　　“给老子留下！”

　　就在众人还未能从秦天涯带来的震撼之中恢复，秦阳又是给了所有人一个吃惊！他竟然降服了那一丝神力。

　　“万劫！给我杀！”

　　旋即，那原本要散去的神力，再度聚合，而且比之前的更加强大！宛如一把利剑斩向叶孤城。

　　“退！”

　　白小蝶扶着秦天涯向着同生塔的防御大阵内逃去。

　　轰！

　　天地为之一颤！

　　而那叶孤城上空的血色符文召唤出的神力与秦阳使用的神力相撞在了一次，虽然只是都是一丝神力，可是比起一般的凡间能量来说，强大的太多。

　　一击之下，叶孤城整个人在哪恐怖的神力余威之下，化为了齑粉，而秦阳也是召唤了九天龙碑，抵挡那恐怕的气浪……身体依然如同炮弹倒飞了出去，穿过了身后的同生塔……

　　那气浪极为恐怖，一扫而过化为了焦土，若不是之前将同生塔的防御开到了极致，恐怕那股力量将同生塔夷为平地！

　　而此刻，同生塔被削去了一大半，至于那防御如同玻璃一般，碎成了渣渣！

　　至于同生塔的武者，也是死去了大半，多数也只剩下了半条命。

　　而后无数的黑色气流从废墟中涌入到秦阳的身体。

　　而与此同时，躺在废墟之中的秦阳感觉到第三道龙纹若隐若现……

　　神庙将整个东荒大陆的武者的武道等级故意的拔高，当初未能开启真正的逆变龙穴，那时候顶多可以与东荒大陆的孕脉五重境一拼，如今开启龙穴，若是遇到神庙的弟子，也恐怕也只能抵挡辟府一重境！前提还是对方不发动那恐怖的神力……

　　那就说明神庙的外门弟子武道境界要比东荒大陆武者足足低了一个大的境界，可是战力却大出了一大截。

　　“秦阳……”白小蝶亦是浑身染血，拼劲全力向着秦阳奔去，而整个同生塔内，除了塔主也只有她清楚秦阳的真实分身。

　　至于秦天涯发动了一丝神力之后，整个武道气息消失，宛如一个凡人，艰难地从废墟之中爬了出来。

　　轰！

　　一堆废墟扬起，秦阳也是从那废墟之中晃动的身体走了出来。

　　“爷爷……你的修为？”

　　然而，秦天涯一脸轻松的说道，“孩子，爷爷也只能陪你到这里了，以后的路需要你自己走，你的父母所遇到的敌人太强，我一旦发动那保命的神力，便是暴露了你的存在！那股势力要比神庙还要强大！所以爷爷身上的那抹神力气息必须抹去！那是敌人的一丝神力！”

　　闻言，秦阳目瞪口呆。

　　难道神庙也不代表武道的至高？

　　不过，想想也是，当初爷爷遇到的那个神秘白衣男子，对于神庙的不屑一顾，那就说明，神庙并不是至高的存在！

　　“爷爷，孙儿明白了……不过，您今后有什么打算？”

　　“咳咳……干老本行！”秦天涯爽朗的一笑，那是对人生的一种豁达，“去吧，阳儿……干你应该干的事！”

　　秦阳点了点头。

　　“哈哈……神庙不是要玩，那就玩点大的吧！”

　　……

　　(本章完)
        

第144章 杀上执法堂
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs13980845.html
　　“秦阳，这是？”白小蝶一脸茫然的看着秦阳，那雪白的胸口上下起伏。

　　“这次我幽冥古道之中带回来三位同生塔的强者！而这是能够复活他们丹药！我要让他们全部复活！”秦阳将手中的丹药递了过去，而且给了丹药炼制的丹方！

　　另外两个奴碑之中的神魂一并也交给了白小蝶。

　　而对于秦阳来说，神魂空间的十万武者，不需太过高级的复活丹，便能恢复他们的生命，对于丹药的品质要求不高。

　　所以秦阳打算借助同生塔的财力，人力和物力，他要尽快复活那支十万武者的亡者大军。

　　“秦阳，那你等我同生塔的强者复活吧？”

　　“没有太多时间留给我们，要是迟疑半会牧歌前辈或许有危险！”秦阳吞下了两枚丹药，他的肉身极为强大，普通武者根本不敢如此频繁吞服丹药！

　　“好吧，那你要小心！”白小蝶担心的说道。

　　秦阳嗯了一声，“也麻烦你照顾我爷爷！”

　　秦天涯拍了拍秦阳的肩膀，“放心吧！爷爷不会有事的，抓紧时间去吧！记得你是强者的后人，谁也无法让你低头！”

　　旋即，秦阳便是展开疾风步一路狂奔起来，奔向了执法堂。

　　……

　　“牧歌……你应该接到了我神庙的通知！”那中年男子皱眉说道。

　　“不错……本塔主是收到了通知，天魔一族又回来了！”牧歌双手被捆绑，面色阴沉。

　　数万年前，龙族大帝带领着人族各大势力，将邪族赶出了天漭域，至此整个大陆天魔一族绝迹。

　　如今，天魔一族再次出现，甚是诡异！

　　而同生塔并非隶属神庙，当初牧歌接到通知，确实不知道怎么处置，原本打算秦阳回来商议，毕竟现在他心里同生塔的正主是秦阳！

　　“很好……当下正道集接人马，准备在与天魔一族一战！而你同生塔竟然帮助我神庙叛徒斩杀我弟子两万余众！”

　　那中年男子越说越愤怒，“你们同生塔该当何罪？”

　　闻言，牧歌一脸的平静。

　　“我同生塔向来注重生意，凡是客主购买了我们塔中的业务，我同生塔就有保护的义务，二者并不矛盾！至于那些……与我同生塔毫无相干！”

　　“强词夺理！如今正道人数锐减，你同生塔应该负有责任！而你是罪魁祸首！应该畏罪自尽！”

　　“哈哈……到底是谁强词夺理？我同生塔何罪之有？难道不听从神庙就该死？”牧歌一脸的嘲讽之意。

　　“哼……牧歌，你说的不错，顺我神庙者昌，逆我神庙者亡！”那中年男子毫不避讳。

　　轰！

　　一声巨响响起，神庙执法堂的大门被砸成粉末！

　　一个宛如恶魔一般的身影，缓缓地向神庙内走去！

　　那人正是秦阳！

　　或许因为秦阳有了龙穴四转的能力，以至于三转带来的虚弱期也缩短了不少。

　　“什么人？”两名执法堂的武者冲了上去，当在了秦阳的面前。

　　“滚！”

　　有了之前的经验，秦阳便是大胆的猜想，若是发动龙穴一转的话，或许虚弱期会更加的短暂，面对东荒大陆一般的孕脉境武者，一转的力量足以！

　　旋即，便是将体内的十二个风洞运转了起来。

　　“双龙战身，启！”秦阳暴喝一声，火离斩几个呼吸便完成了一转，旋即飞出！

　　而后，在那迎面冲过来的两名孕脉六重境武者中间炸了开来。

　　那两人瞬间丧命，两股黑色的气流，涌向秦阳的身体。

　　九天龙碑上第三道龙纹缓缓地出现，只是还相当模糊！

　　而这一巨大动静，那神庙之中的中年男子再也坐不住，向着执法堂大殿外冲出。

　　“小子什么人？”

　　望着秦阳，中年男子面色充满了杀意，数万年以来，还没有什么人敢砸碎神庙执法堂的大门，更没有人敢在执法堂行凶。

　　“老子是要杀你的人？”秦阳望着大殿内的牧歌，长长舒了口气，一本正经的说道。

　　“哈哈……区区东荒大陆的凝丹境强者，感到这里撒野，杀了他！”那中年男子满脸的不屑。

　　然而再次冲上去两名孕脉境强者，却在龙穴一转的一击火刃之下一命呜呼！

　　旋即又是两股黑色气流，涌入秦阳的身体。

　　“你？你很不错……若是加入我神庙，可以得到神庙的洗礼，之前的冲撞可以一笔勾销！”

　　“哈哈……老子是不会加入神庙的，老子与神庙八字相克！”秦阳双手扶着脑袋，一副吊儿郎当的模样。

　　“不识抬举！那就去死吧！”而就在此刻，那中年男子目光扫过两人，那两人可是孕脉八重境，旋即便是杀向秦阳！

　　秦阳也是不敢有丝毫的大意，吞下两枚丹药，便是利用龙穴将火离斩进行二转能量足足提升了五倍不止！

　　旋即便飞出斩向了那两人！

　　噗嗤……

　　两道鲜血喷出……虽然身躯不像之前炸开，可是依然是必死无疑。

　　那中年男子不得不再重新审视秦阳……

　　“小子你很强，但是你也太高估了自己的战力！”

　　这次那中年男子亲自出手。

　　辟府五重境的力量完全爆发……神庙的弟子果然战力强大。

　　东荒大陆普通的孕脉境强者，就算是神庙的雇佣弟子也没有那么强大！

　　秦阳双龙战身就可以抵消对方的压力，可是那神庙的中年男子依然让她感受到了不少压力！

　　秦阳曾经估算过，神庙弟子至少可以跨越一个大的境界与东荒大陆的武者一战，而且往往要比东荒大陆武者要强大很多！

　　眼前那中年男子至少是有着堪比东荒大陆半步祭骨境的战力！甚至更高！

　　“要么屈服……要么死！”

　　中年男子威胁着秦阳。

　　“呸……你们神庙这群垃圾！”从大殿内传来了牧歌的声音。

　　“哈哈……同生塔还真是喜欢多管闲事！可惜……这个世界上再也没有同生塔了！”

　　中年男子一脸同情的瞧着牧歌。

　　“什么？难道？你神庙可是答应过，放过同生塔的，怎么出尔反尔？”牧歌双眼微红。

　　“桀桀……本执事大人也是无能为力，都是叶孤城擅自做的决定！那与神庙毫无关系！”

　　中年男子满嘴的诡辩。

　　“哦？听起来似乎有些道理！神庙乃是正道宗门，确实不会食言而肥！”秦阳深以为意的说道，让得牧歌一脸茫然之色。

　　“哼……还不算无可救药，神庙的强大决然不是你能想象的，加入我神庙吧？”中年男人诱惑的说道。

　　“咳咳……这么说来，执事大人很赞同我的观点？”

　　秦阳做出一番大恩不言谢的表情，说着停顿了一会儿，才继续说道，“那你就不感谢我了，我替你神庙清理了门户！”

　　什么？中年男子突然想到了什么？一脸不可置信的瞧着秦阳，“难道你杀了叶孤城？”

　　……

　　(本章完)
        

第145章 身份之密
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14017356.html
　　叶孤城迟迟未能回来复命，难道真的死在了秦阳的手上？可是作为神庙后辈天才，那可是有一丝神力保护的！想到这里，那中年男子的面色越发阴沉。

　　“不用怀疑……叶孤城在临死之前，将神庙的一些辛密抖了出来！神庙在东荒大陆丹药上做了手脚，以至于东荒大陆武者的武道境界虚高，难怪东荒大陆万年以来，没有出现祭骨境强者了！”秦阳冷冷的说道。

　　闻言，中年男子瞳孔微微一缩，确实这些年神庙从东荒四域与中州之中，以接受神庙洗礼的诱惑，选了不少天才少年，而且经过神庙的丹药支持，那些少年武道境界迅速提高，不过，那么做确实会影响武道的根基！

　　可是，却让不少天才武者完成了一辈子也未必能够到达的高度，这有错么？

　　“你没有资格指责雨辰神王……叶孤城这个神庙的叛徒！你作为神庙的诋毁者也该死！”

　　那中年男子目光之中泛起的一股冰冷的杀意。

　　“真是被洗脑的白痴……那些天才少年恐怕都死在了神庙的阴谋之下了！”

　　秦阳体内的十二个风洞急速运转，丹田内的阳丹又是增大了一圈。

　　火离斩在体内完成了龙穴三转……旋即，便要进行四转……

　　“你个蝼蚁，去死吧！”那中年男子辟府五重境的气息爆发，让得秦阳呼吸也是急促了几分。

　　当下，能够对付真正的神庙弟子的唯有九天龙碑的第一变！龙穴九变！

　　而就在这时，苍穹之上出现了三道恐怖的气息。

　　即便是那强悍的中年男子，也是目光微微一惊。

　　“什么人？”

　　那三道，恐怖的气息显然与现在的东荒大陆武者的气息不同，这三道武者的气息非常凝实，绝不亚于神庙的强大存在。

　　三道恐怖的存在从天而降，落在了秦阳的身旁。

　　旋即，极为尊敬的向着秦阳行了一个大礼。

　　“主公，我等来迟恕罪！”

　　主公？眼前出现的一幕，中年男子无比震惊。

　　而秦阳一直没有召唤出九天龙碑，对方并不知道眼前站的就是他们神庙口中的叛徒。

　　“放了他，否则死！”秦阳擦了擦额头的汗水，极为霸道的说道。

　　面对三个半步祭骨境的强大存在，那中年男子倍感压力，喉结不断的蠕动。

　　而瞧着那中年男子无动于衷，秦阳大步跨向执法堂大殿。

　　那中年男子想要阻拦，却被三道恐怖的气息锁定，无法移动半步。

　　而就在秦阳，一脚踏入大殿内，那些供奉的武道神话雕像瞬间爆碎，唯有那无头雕像完好……

　　“这？你到底是谁？”

　　瞧着这一幕，那中年男子有些不太淡定，瞳孔充满恐惧，刚才那些执法堂之中供奉的武道神话竟然也承受不住对方那股恐怖的压力！

　　“哎……这神庙庙，跟老子八字还真是不合！”

　　秦阳无奈的摇了摇头。

　　“你是神庙的叛徒……那个无头雕像认可的后人！”那中年男子惊恐地叫道。

　　秦阳没有肯定也没有否定，旋即，便要对着那无头雕像一拜，可是却尴尬地发现，还没有跪地，那无头雕像竟然出现裂纹。

　　“这是，是怎么回事？”秦阳一脸诧异。

　　“你不是那无头雕像认可后的吗？”而就连中年男子也是一脸迷茫之色！怎么仿佛那无头雕像也受不起眼前这少年一拜？这小子到底是谁？

　　而此刻，牧歌的眼神极为精彩，看来猜测是真的，然而他并没有说了出来。

　　瞧着这尴尬一幕，秦阳只好放弃了叩拜。

　　而就在这时，那无头雕像裂缝之中射出一道光芒落到了秦阳的身上。

　　秦阳也是微微一惊，身体感觉突然一阵火热，仿佛要燃烧了起来。

　　不过，旋即便是一股冰冷的舒爽遍布全身。

　　而在看向那无头雕像，却也失去了往日的光彩，就像常人失去了神魂一样，缺乏生气！

　　牧歌恢复自由，旋即也是，恭敬的一拜，而且比之前的三人更加恭敬。

　　“前辈，你这是干嘛！”秦阳也是尴尬地扶起牧歌。

　　“咳咳……再下，韩枫……其实我神庙将牧歌塔主请来，是为了共同对付天魔一族，以免危害无辜的人族！”

　　瞧着这等阵仗，韩枫也是彻底的一脸懵逼。

　　“啪！”

　　一道金色光芒飞过，一个响亮的耳光突然响了起来。

　　韩枫嘴角一痛，一口鲜血吐出，几颗牙齿脱落。

　　“这么牵强的理由，你也说的出口？”秦阳压低声音，语言冰冷的说道，“说吧，为什么神庙要故意提高东荒大陆武者的晋级速度？这种揠苗助长的方式，显然对武者的后期成长不利！为什么要这么做？”

　　“你个小……”

　　啪！

　　又是一记响亮的耳光响起，又有几颗门牙脱落……

　　韩枫怒不可言，可是面对三个极为强悍的存在，他决然不敢动手。

　　“说……还是不说，神庙到底搞什么鬼？”

　　“本执事不知道，不知道……你有种杀了我，神庙决然不会善罢甘休！”韩枫从牙齿之中发出了一丝声音。

　　“哦？杀人我不太擅长……”秦阳嘴角一阵坏笑，那同生塔之中的一人立刻明悟，旋即便将韩枫制服。

　　“小子，你敢！”

　　然而，秦阳右手出现了一道符文，按向了韩枫的眉心。

　　“老子还没有不敢的！”

　　顿时，韩枫身体抽搐，剧烈的反抗起来……

　　然而，秦阳的九龙战诀的第二卷驭魂便是天下奴魂之术的鼻祖，就说是人皇也无法抵挡，更何况是辟府境强者。

　　任凭韩枫如何反抗都是于事无补，挣扎了几个呼吸便安静了下来。

　　不过，让秦阳失望的是以韩枫的身份，竟然没有资格知道神庙更多的辛密！

　　韩枫神魂的信息不断涌入秦阳的神魂，四域之中有着数万武者进入神庙成为雇佣弟子，可是神庙却依然到处物色雇佣的弟子。

　　“神庙招收这么多弟子要干什么？决然不会是为了对付天魔一族，毕竟天魔一族才出现不久！”

　　天魔一族？秦阳神魂之中突然出现了一个人影，天冥子！

　　不错……天冥子！他就是天魔一族的族人！毁灭山涧的神秘力量竟然与天魔一族有关？

　　这宇文霸天将通灵宝玉当成至宝，原来不过是天冥子利用的工具罢了！人在利益面前真的会变得愚蠢，若是至宝，天冥子岂能交给宇文霸天？

　　天冥子下了一步好棋！将神庙也是算计了进来！

　　……

　　(本章完)
        

第146章 小火炼丹
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14017357.html
　　“主公，要不要杀了韩枫！”

　　“他还有用的，有了他，我们就会知道神庙的动向！”

　　秦阳望着苍穹之上。

　　旋即，一道白色的光芒，落在了韩枫的身上。

　　那是一道神魂信使，很有可能是来自神庙。

　　不过，现在的韩枫，成为了秦阳的奴仆，那信使的内容，秦阳自然容易得到。

　　天魔一族大军，即将抵达中州幽冥城，北部沙兰荒漠。

　　然而，神庙信使之中，让韩枫统领三千雇佣弟子去守护。

　　这让秦阳十分的费解，整个幽冥城神庙的雇佣弟子足足有十万之众，当然被他灭杀的便有七万。

　　可是这些神庙根本不清楚，去找韩枫带领区区的三干弟子，简直无异于送死。

　　而秦翔宇处于两难之地，若是将之弃之不管，那么幽冥城之中，数千万的人族平民百姓，将会遭到天魔一族的无情屠杀。

　　而且当下城中维护秩序的弟子人手本也不足，却无法在抽出人手。

　　当下也只能寄托于同生塔加快炼制复活丹。

　　这样，秦明手中便会再有十万大军。

　　而众人瞧着秦阳的神色变化，也是一阵紧张。

　　“主公出了什么事？”

　　“我们必须前往沙兰荒漠，天魔一族不日将要进攻中洲！必须早做打算！”秦阳临行前再看了一眼那个无头雕像。

　　不过自始至终，依然没有想明白他与这头雕像之间有什么联系？当初被无数人以为他是个无头雕像的后人，可是今天叩拜才知道，谣言根本不可信。

　　然而，牧歌似乎知道一些事情，但是现在不是问这些的时候。

　　秦阳与众人返回了同生塔。

　　而此刻的白小蝶，正督促着同生塔的炼丹师，加快炼制复活丹。

　　当秦阳返回的时候，已经足足有了三千枚，不得不说同生塔，炼丹师的速度还是蛮快的。

　　而且最为神奇的是原本破损的同生塔焕然一新，根本看不出经历过大战，秦阳无不称奇。

　　有了眼下这3000枚复活丹，秦阳便有了3000的人马。

　　“牧歌前辈与三位老前辈，守护幽冥城，防止有变！”秦阳目光坚毅的说着。

　　“小蝶，我爷爷呢？”

　　“哦，老爷子已经离开，此刻应该已经回到了西域！”

　　闻言，秦阳轻轻点了点头，目前天魔一族还没有进攻西域的信息，到是暂时安全。

　　“能否给我再开一间修炼室？”秦阳打算在前往沙兰荒漠之前，将那万灵根炼化，而且是时候突破凝丹二重境了。

　　“主公，你开什么玩笑？您现在是同生塔老大，别说开一间，就是把全部开了，也没啥问题啊？”牧歌笑着说道。

　　“呃……好吧，这是我需要的药材，麻烦帮我准备三份！”秦阳抓了抓脑袋，随后在白小蝶的带领下，再次进入到了高级的修炼室。

　　只是当初不同的是，这一次的修炼室，要比之前足足大了两倍。

　　而且生活用品应有尽有，无比的奢华，甚至修炼室的阳元浓郁程度比上次要强出一倍之多！

　　而秦阳所需要的药材，也早早的准备好了，果然自己人，待遇不一样啊！

　　旋即便开始炼丹……

　　万灵根，无法直接服用，必须以主要炼制成丹药服用，那样才会有效果。

　　秦阳舔舔嘴唇，内心还是有些激动，若是灵根重生，那么他便不需要再为踏入辟府境而烦恼。

　　在一切就绪，工作完成之后，秦阳就从储物戒指之中，拿出了黑炎鼎开始动手炼丹。

　　不过，当秦阳召唤出小火之时，也是吓了一跳。

　　当下的小伙已经不再是一只小狗的模样，体积都大了一倍。

　　“主人，我可以帮你炼丹的……”小火乖巧的说道。

　　“哦？”这倒是让秦阳非常的意外，若是小火真的可以炼丹，那他岂不是以后会轻松很多。

　　“好吧……”旋即，奏阳将丹方传给了小火。

　　而后只见小火轻车熟路的开始炼丹，露出一脸得意之色。

　　“汪汪……本犬大师终于要炼成丹药了！”

　　轰的一声……

　　小火得意的没有掌控好火力结果将快要成形的丹药烧毁。

　　“果然是人狂，没好事……狗狂一团屎！小火，你太膨胀了！”秦阳训斥道。

　　然而，小火不敢有一丝的反驳。

　　“汪汪……主人，小火知错了！”

　　秦阳抚摸了小火的脑袋说道“去吧，心态要好，否则难成大道！”

　　“啊？主人这是要……应该称为阳爷，要栽培小火，阳爷放心，你让我朝东，我绝不朝北，我就是你膝下的一条狗……”说到这里，小火也是一阵激动。

　　秦阳翻了翻白眼。

　　“连你也学会了世俗的拍马屁，我也是服了……不过你本身就是一条狗啊！”

　　小火继续掌控着火焰炼丹。

　　“不……小火曾经是一条火狗，可是跟阳爷之后，那可就是神犬喽！”

　　还不得不说小火还真是有炼丹的天赋，第一次失败之后，第二次炼丹的手法明显娴熟了很多！

　　几个呼吸过后，黑炎鼎之中传来了丹药碰撞鼎壁的声音，这是成丹的征兆！

　　而秦阳也有新的打算……

　　既然小火有了灵性，那么就可以尝试给一些功法修炼，这样以后战斗起来，它可以作为我的辅助手段，未尝也不是件好事！

　　至于功法，秦阳的神魂空间，足足驭魂了10万多强者。

　　而他们生前修炼的那些功法都被秦阳收了起来，其中不乏天级功法，至于地级和人级，那更是多数不胜数。

　　趁着小火在炼丹，这样便在神魂之中搜索起来……

　　修罗刀？不合适！

　　火焰神枪？也是马马虎虎……

　　……

　　咦？这是什么功法？

　　烈焰化翼……天下间还有这么奇特的功法？要是小火修炼了这种功法，那岂不是我以后可以飞行了？

　　而那在战斗之中将会大大提高速度！

　　嘿嘿……就这本啦……秦阳旋即收了起来……

　　而就在此刻，黑炎鼎恢复了安静，一股淡淡的药香飘了出来。

　　秦阳打开黑炎鼎的顶盖，一颗圆润的丹药，静静的躺在里面。

　　而且这个丹药之上，竟然有这两道纹路……显然，这种炼丹的手法和秦阳是同出一辙，根本不是东荒大陆的炼丹术，不过按照柳依依的说法，这是一品丹药。

　　可是，药力却要比东荒大陆，早就几乎绝迹的八品丹药还要强大。

　　“小火想不想学习一些功法？”秦阳说着，收起那枚碧血沸火丹……

　　(本章完)
        

第147章 重塑灵根
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14017358.html
　　闻言，小火那狗头如捣蒜般的点头。

　　“阳爷……求求您教教小狗！”

　　旋即，秦阳右手食指与中指一并点出，一道光芒射入小火神魂之中。

　　小火狗身一颤，顿时烈焰化翼的功法便浮现在小火的神魂之中。

　　至于秦阳不是没有打算过自己修炼，只是因为有九天龙碑的缘故，对于驭魂得来的功法根本无法使用，这与葬魂完全不同。

　　不过，秦阳也是能明白，葬魂得到的神魂，那神魂的契合度远远高于驭魂，因此会有功法的排斥，而小火不同，可以将烈焰化翼炼到极致。

　　小火作为火焰灵狗，得到了火焰化翼，简直是如狗添翼，欢实得不行，拍动小爪吐着舌头。

　　“阳爷，小火能不能改个霸气侧漏的名字？”

　　“改名字？可以啊……那就叫……叫啸天吧！啸震苍天！”

　　“好，我小火有名字啦……啸天！好啸震苍天，必然响彻苍穹！以后必然为阳爷鞍前马后！”啸天扬起狗头大笑。

　　“去……去……别�N瑟了！”秦阳翻了翻白眼，抹了抹黑炎鼎的温度。

　　旋即，将一汪清液倒入黑炎鼎之中，之后便将碧血沸火丹。

　　随着那丹药完全化开之后，秦阳便是将万灵根缓缓地放入到了黑岩鼎之中，以靠着黑炎鼎的余温将万灵根的药力引出。

　　整个过程足足持续了两个时辰，那万灵根由金黄色变成了土色。

　　而那万灵根浸泡的药水，也是由翠绿色变成了鲜红色。

　　旋即，秦阳以玉杯舀取了一小杯喝了下去。

　　顿时，丹田内一股灼热升腾了起来。

　　“妈蛋……还好只是喝了一小杯，要不然非得肠穿肚烂……”

　　而与此同时秦阳也是召唤出了九天龙碑……

　　一天一夜的时间，秦阳有了经验，准备第二次喝下两杯！

　　而后，依然是一股灼烧之感！

　　秦阳再次将九天龙碑召唤而出……

　　足足经历了九次，那丹田生出了一根幼芽！

　　而秦阳也是累的个半死！

　　嗯？难道突破凝丹二重境？秦阳内视丹田，发现丹田内阳丹比之前大出了一圈。

　　至于啸天已经对那烈焰化翼着迷……不停的练习了起来。

　　而他闭关已经三天，大战即将到来……秦阳不敢耽搁，收了意犹未尽的啸天，出了修炼室。

　　而牧歌也是立刻赶到了秦阳所在地位置。

　　在秦阳闭关期间，牧歌派出了大量的斥候，搜集了不少资料，当下还没有天魔一族的迹象！

　　而且牧歌利用韩枫从幽冥城周围的宗门也是调动了不少宗门弟子……

　　整个幽冥城的武者人数达到了足足六万余众。

　　不过，幽冥城地域广阔……即便是六万余众的武者，防御也是捉襟见肘。

　　虽然，牧歌一再要求秦阳带上一部分武者，可是秦阳依然是委婉拒绝，带着两万复活丹立刻赶往沙兰荒漠。

　　“啸天，你现在是否可以实现飞行？

　　“汪？阳爷……可以吧！”

　　旋即，一团火焰从秦阳双臂两侧缓缓升起！

　　秦阳的身体升腾了起来……

　　不过，不一会就极速的坠落。

　　“我去……要摔死了！”秦阳极速旋转体内的阳元。

　　“哦？对不住，阳爷……第一次还不是很适应！”

　　啸天稳住了身体，尤其是有了秦阳的阳元饲养，感觉体内的能量大增。

　　两条火翼展开，速度极快，简直是秦阳之前使用的疾风步十倍不止！

　　一个时辰的时间……

　　秦阳便是进入到了沙兰荒漠。

　　他凭借火翼踏空而立……身上的黑色长袍浮动，坚毅的目光望着远方肆意的狂沙走石！

　　“是时候了！”

　　趁着天魔一族还未到来，秦阳便是从储物戒指之中取出了五千装满尸体的水缸。

　　旋即，将神魂空间的五千奴碑选出了较为强大的武者神魂释放而出……而后便将复活丹药配成的药液洒入到了那些尸体之上。

　　“复活吧！我的大军！”

　　而就在秦阳双脚落地……火翼消失，苍穹之上一道光芒闪过，仿佛苍穹之上出现了裂纹。

　　“来了么？”

　　秦阳搓了搓双手，而后落下了无数巨大的身影。

　　不过，当看到秦阳，那些巨大的巨兽一脸的惊愕之色。

　　“狡猾的人族，又想欺骗我天魔一族？”

　　一万多天魔一族的强者静静地瞧着秦阳，不知道到底什么情况！

　　“喂，你们这些天魔一族的禽兽！来吧……与我一战吧！”

　　秦阳勾了勾手指，一脸的充满了阴谋。

　　然而，瞧着秦阳一脸的坏笑，天魔一族的强者竟然极速后退。

　　见状，秦阳心中一乐，终于明白，天魔一族肯定被人族坑的怕了。

　　“我去，你们天魔一族胆量也太小了吧！我一个战你们一群……来来……”

　　秦阳双手抱头，一副吊儿郎当的模样。

　　“啊……唉嘁……”秦阳突然打了一个喷嚏。

　　那些天魔一族强者惊恐向着身后逃命……然而，瞧着四周并没有变化……便是气喘吁吁的停了下来。

　　“难道真的只有那个小子一个人？”天魔一族之中的传来了愤怒的声音。

　　“混蛋……竟敢玩我们天魔一族，杀！”

　　“杀！”

　　“……”

　　轰！轰！轰！

　　尘沙飞扬了起来！万余名天魔一族强者奔袭……大地为之颤动！

　　秦阳感受着身后的气息，正在迅速的形成……

　　“我的兄弟们跟我杀！”

　　秦阳双肩之上生出了两道火翼！

　　旋即，身体急速升空。

　　“阳元化翼？这是什么境界的强者？上当了……”

　　“住嘴，那小子的气息根本是凝丹境……那化翼，一定是奇特的功法！”

　　“对…真是被人族坑怕了，狡猾的人族……杀……”

　　“……”

　　然而，就在这时，秦阳的下方发出了巨大的爆破声音！尘烟四起！

　　“那是……”那些天魔一族发出粗狂的声音。

　　旋即，无数的人族武者出现，足足五千余众……

　　而那些天魔一族强者睁大了眼睛，甚至不敢相信眼前看到的一幕，揉了揉巨大的兽眼。

　　不过，就在这时，秦阳召唤出了双龙战身，整个人成了人形飞龙！手中一道经过龙穴一转火离斩向着天魔一族斩落！

　　……

　　(本章完)
        

第148章 天魔一族
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14017359.html
　　轰！

　　高速旋转的火刃，凌空落下，斩在天魔一族的大军之中。

　　恐怖的气浪席卷而去，天魔一族大军中发出了痛苦的惨叫声，死去的大片。

　　而后，5000名人族强者杀了过去，为首的便是曾经的骷髅王者，修为达到半步祭骨境。

　　“主公，怎么这群天魔一族的强者简直弱爆了，怎么回事？”

　　秦阳也感觉到了，无尽的黑色气流涌入他的体内。

　　终于第三大龙纹缓缓出现，不再是时隐时现。

　　“注意阵型！这行真的只是开胃菜！”

　　秦阳身后的火翼来回扇动，浮在半空，大吼了一声。

　　这5000人的强者不愧是武道神话禁卫军，战斗起来即有章法，三人一组，攻守兼备。

　　厮杀了片刻，天魔一族的强者被灭杀。

　　而那5000人的强者，宛若宝剑出鞘，锋利不可抵挡，一战下来竟无人伤亡。

　　“主公，感觉有些不太正常！”骷髅王者脸上掠过一抹担忧。

　　而此刻的秦阳将碑灵一族的神通施展出来。

　　旋即，方圆千里的一切出现在了秦阳的神魂之中，却也未发现异样。

　　然而，就在这时，整个空间震荡了起来。

　　苍穹之上出现了无数黑点……如下雨一般的落下。

　　“真正的大战开始了！”

　　骷髅王者吞咽了好几口唾沫。

　　而这一次，天魔一族的强者数量是上一次的五倍，足足有5万之众，而且武道境界堪比半步孕脉境。

　　难道一批一批的天魔一族，战力在增强？

　　秦阳的眼神之中出现了一抹凝重，毕竟他复活得这支大军，也不过是孕脉境而已，要是再有一批天魔一族的武者，恐怕战力要比现在又强大不少。

　　到那时，这支大军未必能够抵挡得了。

　　疯狂的天魔一族，向人族大军杀了过来，而这一次并没有上次那样轻松斩杀。

　　秦阳也是将战力提升，自从突破凝丹二重境，龙穴九转的效果也是大大提升……

　　经过二转的火离斩比之前的破坏力提升了三倍不止。

　　地面一阵狂轰乱炸，不少天魔一族的强者腾空而起，向着秦阳杀了过去。

　　5000人族大军，也是陷入到了苦战之中，甚至开始了伤亡。

　　而秦阳也是疯狂的厮杀，无尽的黑色气流涌入他的身体。

　　火离斩的攻击之下一片片的天魔一族强者死去。

　　不过，天魔一族也极为顽强，前仆后继，不断的靠近秦阳。

　　秦阳再次将战力提升，火离斩达到了三转，而这一次冲上来，数千名天魔一族强者，瞬间便被斩成了血雾。

　　而经过三转之后，秦阳的呼吸也是变得急促起来，明显的攻击没有当初那么密集，出现了间隙。

　　旋即，秦阳便吞下两枚丹药。

　　然而，人族大军也感受到了秦阳的变化，天魔一族也是如此。

　　“人族的小子，力量枯竭……杀了他！”天魔一族一个持着魔杖的魔兽吼道。

　　顿时，又有数千名天魔一族的强者，向着秦阳杀了过去。

　　而那支人族军队却被一万天魔一族围困，根本无法脱身。

　　秦阳大口的喘气……

　　而就在这时，苍穹之上又出现了无数的黑点，气息更加的强横。

　　一眼望去不下，3万之众……

　　“这里竟然是天魔一族入侵的主入口！神庙不可能才觉察到我的存在！”秦阳心中一沉，“难道韩枫得罪了什么人？”

　　秦阳越想越是不对，要是这么下去，他们都要死，必须马上离开，容不得半点儿的迟疑，他神魂与骷髅王者，联系在一起。

　　旋即，火翼煽动俯冲而下，在将包围人族大军的天魔一族撕开了一个缺口。

　　人族大军极为有秩序的后退，秦阳一人当前，对着再次涌上来的天魔一族发动了狂暴一击，龙穴四转后的火离斩。

　　顷刻间，气浪席卷四周……狂沙四射，尘烟遮日……翻腾起无数的血雾……大量天魔一族强者极速后退。

　　“啸天！”秦阳一击之后，气息变得弱了很多……双臂两侧出现两道火翼煽动起来。

　　秦阳双眸迷离，身体飞去，向着幽冥城飞出。

　　而天魔一族发现秦阳突然消失……

　　天魔一族大军追了出去！

　　……

　　“公主！现在怎么办？”

　　秦阳抓起几枚丹药吞了下去……距离幽冥城还有千里，若是将天魔一族的大军引过去，那么幽冥城的普通凡人将会遭殃！

　　“改变方向，之前我发现沙兰荒漠的西北之地有一处山峦……我们走！”

　　秦阳苍白的脸上汗水不断滴落……

　　旋即，秦阳的大军向着西北之地飞去，而那些追赶的天魔一族强者也是越来越近！

　　数十个呼吸之下，秦阳眼前出现了一座座大山！

　　而追击的天魔一族强者距离不足十几里！

　　“走！”秦阳带着人族大军进入到了山峦之中……

　　穿过一座座山峰……秦阳终于止住了，眼前出现了一个巨大的水潭！

　　无数的尸体抛了出去……足足三万之众，旋即，秦阳神魂空间无数奴碑释放而去……秦阳将手中的丹药抛入深潭之中！

　　而秦阳也是快速的恢复战力……

　　“终于找到你们这群狡猾的人类！”巨大的天魔一族强者纷纷从天而降！

　　秦阳双眸微微闭合，之前的狂暴一击，数万的天魔一族强者死在秦阳那一击之下……

　　天魔一族强者人数锐减到了万人！

　　不过，这万名天魔一族之中，半步祭骨境强者就有三人！至于孕脉七重境的占据了八成！

　　“小子，你杀了我们那么多天魔一族的强者！你死一万次都不够！”天魔一族手持神杖的强者怒吼道。

　　“呸……老子找你惹你们这帮魔兽了……哦，不对……你们叛徒了魔兽，加入了邪族的势力！”秦阳缓缓地睁开了双眼。

　　“哈哈……你知道的不少，我天魔一族选择强者，而你们人族懦弱！魔兽又愚蠢！而我天魔一族现在是高贵的种族！”那手持神杖的天魔一族强者大笑了起来，充满了骄傲之色。

　　“垃圾，就是垃圾……出卖了自己的祖先，抱着邪族的大腿，就以为高贵于其他种族，真是可笑，永远改变不了你们的卑微！”秦阳站了起来。

　　……

　　(本章完)
        

第149章 邪族
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14017360.html
　　天魔一族的强者杀向了秦阳。

　　“双龙战身，启！”

　　秦阳身体被无数的龙鳞覆盖……

　　旋即，那体内的十二个风洞疯狂般的运转起来。

　　火离斩经历了龙穴四转出现在了秦阳的手中，即便是那股力量是来自秦阳自己，可是依然感觉到了恐惧。

　　“死吧！”

　　轰！

　　秦阳手中的火离斩脱手，旋即两侧的山峰瞬间崩塌，而冲过来的数千名天魔一族的强者，瞬间便化成了一片血雾！

　　而那手持神杖的天魔一族强者却躲过了秦阳的一击，他身体的魔兽血气也是完全的爆发了出来。

　　“雷暴！”

　　旋即，苍穹之上，雷云滚动了起来……天地为之一变。

　　天魔一族原本隶属魔兽，想要动用天地的力量，那几乎不可能，可是却因为他们加入到了邪族，受到了邪神的眷顾，有些强者便是感悟了一丝动用天地的力量。

　　而秦阳在发动了那恐怖一击之后，再度陷入到了虚弱期之中。

　　不过，这一次秦阳并没有借助啸天化成的火翼逃走……

　　而后，苍穹之上，落下了一道雷霆之力。

　　“咳咳……”他望着苍穹之上的雷霆之力，嘴角发出了一丝怪笑。

　　旋即，他右手轻轻一抬，便是从手中射出了一道银色光芒……迎了上去。

　　那天魔一族的长老顿时目光微微一缩，那褶皱的面容露出了一抹难以置信的表情。

　　“这怎么可能？”

　　无尽的雷霆之力，竟然在悄然的流失，而且最为奇特的是仿佛在那银白闪电之中，另外一抹恐怖的东西却在悄然形成。

　　“给我杀了他！”

　　天魔一族感觉到了一抹恐惧，便是再一次挥动手中的神杖，那些木讷的天魔一族强者再次疯狂的向着秦阳冲了过去。

　　而这时，人族大军也是冲去……

　　不过却不只是五千的人数，而是足足三万多强者！

　　甚至，在那骷髅王者的指挥下，竟然三万多人的强者布防起了大阵，将剩下不足五千的天魔一族强者围困了起来。

　　嗷……

　　无数的天魔一族强者咆哮了起来。

　　旋即，苍穹之上的雷霆之力突然消失，而秦阳目光也是变得迷茫了起来。

　　“杀！”

　　苍穹之上一道细小的光芒飞射而下，射入到了天魔一族之中，旋即无数的电弧飞出，将数千名天魔一族强者炸成了粉末。

　　见状，秦阳再也支撑不住，一屁股坐在了地上，大口喘气，又是吞下了数枚丹药！这一次实在是太过危险！他身上的龙鳞也是迅速的消失。

　　然而，就在这时，秦阳神魂一直动荡，他感受到了沙兰荒漠出现了可怕的存在。

　　那碑灵一族的神通，汇成了无数的画面出现在了秦阳的神魂之中。

　　“邪族？”

　　那一幅幅画面出现了一个个狰狞的面孔。

　　而最为要命的是不仅沙兰荒漠出现了邪族强者，而幽冥城之中也是，而且幽冥城之中的邪族强者极多，足足十万之众。

　　“炮灰？”秦阳神魂之中出现了这两个字眼，邪族将天魔一族当成了炮灰，让他们作为牺牲品，而他们真正的目的便是幽冥城。

　　幽冥城？秦阳觉得哪里有些不对，整个中州，大小城池不在少数，可是邪族为什么要入侵幽冥城？

　　“走……回幽冥城！”秦阳双臂两侧缓缓地生出了两道火翼，经历了这几次，啸天与秦阳的配合越来越天衣无缝，几乎是神魂一动，便是火翼生出，宛若是秦阳自己身上的两翼一般。

　　旋即，秦阳便是带着三万余众的强者，浩浩荡荡的向着幽冥城进发。

　　……

　　牧歌望着源源不断的邪族军团，心中越发没有底气，也不知道现在的秦阳到底是什么情况？

　　而整个幽冥城内的强者，也不过六万余众，比起邪族军团的人数足足几乎相差了一半！

　　而且韩枫早早就将求救的信号发出，只是直到现在神庙的强者迟迟没有出现。

　　“攻击！”邪族强者发出了一声阴森的声音。

　　十万邪族军团，黑压压的一片向着幽冥城攻击了起立。

　　而那一刻，幽冥城的防御大阵开启。

　　旋即，无数的光影攻击在了那防御大阵之上，而城中的贫民也是露出了一抹惊恐之色。

　　若是大阵破碎那将是一场可怕的屠杀，在没有神庙强者支援之前，牧歌下令，通过传送阵开始将贫民从幽冥城转移出去。

　　不过，整个幽冥城有着数千万的贫民，而能够动用的传送阵也不过只有两个……不时间便是传来了小孩哭喊的声音。

　　若不是城中还有着六万余众的人族强者，恐怕幽冥城早已经大乱……不过有着武者维护秩序，倒也没有什么恶人欺负弱小，或者胡作非为的事情发生。

　　“塔主，当下，这防御恐怖是支撑不过一个时辰，我们现在是不是将消息发送给主公！”

　　“还是在等等吧，沙兰荒漠恐怕比这里还要惨烈！”

　　轰！轰！

　　防御大阵之上出现了无数的蜘蛛网般的裂纹。

　　牧歌心中微微一沉，神庙不知道为什么还没有强者出现？

　　而后，竟然开始出现了碎裂的声音，比他预估的时间竟然短了不少。

　　“准备开战！”牧歌一声大吼。

　　无数的强者纷纷出现了城池之上……而邪族的强者额头上的血色符文也是亮了起来，整个面孔极为狰狞，宛若幽灵一般。

　　“杀死那些该死的人类，我们邪族该复仇了，五万年了……龙族大帝，你的守护的人都要死在我邪帝的子民之下！复我邪帝辉煌！”

　　那邪族之中的强者也是一声咆哮，宛若疯狂了一般，向着幽冥城杀了过去。

　　幽冥城的强者各个也是额头汗水直冒。

　　“咳咳……我人族的精英强者们，你们是人族的骄傲，我们不能让战争在幽冥城之中发生，身后有我们要守护的妻儿老小……你们说怎么办？”

　　“杀！将他们赶回去！”

　　“杀！”

　　“……”

　　“白小蝶，你带来一万人守住城池，相信神庙的强者快要来了，其余的强者随我杀敌！”牧歌的气息也是完全爆发，第一个冲了出去。

　　而后，便是无数的人族强者紧跟其后……

　　……

　　(本章完)
        

第150章 神庙大军？
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14017361.html
　　幽冥城的人族强者纷纷杀出，他们清楚，他们是整个幽冥城数千万贫民的最后一道防线。

　　而牧歌率先士卒陷入到了杀戮之中，而同生塔的三位恐怖存在，也是留下的一位，其余也是加入到了战斗之中。

　　不断的有着人族强者倒下，可是却人族强者不断地向前冲杀。

　　不过，邪族军团的战力，确实强大……而且宛如久经沙场的武者军人！

　　整个幽冥城之外，陷入到了一片火海之中。

　　在邪族之中，半步祭骨境强者不下五位，而人族强者之中，也只有区区的三位，邪族的战力比起人族强大的太多。

　　“兄弟……杀我兄弟，跟你拼了！”一个白衣青年见到同伴被杀，双眸泛红，挥剑斩去。

　　“噗……罗旭，我先走一步了！活下去！”旋即，那个即将死去的人族武者，紧紧抱着那冲向白衣男子的邪族强者腰部，而后自爆，与对方同归于尽，一片血雾升腾而起。

　　白衣男子目光燃起熊熊烈火，手中的长剑疯狂的斩出。

　　这两人之前隶属于不同的宗门，只是因为这场战争来人相识，相识的时间并不算长，可是却成为了生死兄弟！

　　然而，神庙的支援一直没有出现……

　　整个幽冥城的人族强者死伤惨重！甚至气势也是变得低落！

　　然而就在白衣男子挥剑斩向另外一个邪族强者，一只血色长枪便要刺穿他的身体。

　　他挥剑急忙格挡，可是却已经迟了……

　　而就在他以为必死之时，那冲杀而来的邪族强者却化成了一片血雾，而后一道银白光芒消失在了半空。

　　就在这时，苍穹之上出现了一个生有火翼的少年。

　　白衣青年也是又惊又恐……望着那目光无比坚毅的少年。

　　而后便是感觉地动山摇，从邪族军团的后方，又是杀出了一支军团，那人数足足也是数万之众。

　　不仅是人族强者们一阵吃惊，就是邪族也是大感意外！

　　“是……是神庙的大军！”

　　“神庙强者的支援到了，兄弟们杀啊！”

　　“……”

　　不知道人族强者之中，谁高声喊了一嗓子，整个人族的气势暴涨了起来，邪族军团在两支人族军团的夹击之下，也是迅速败退。

　　牧歌与邪族对战也是陷入到了焦灼，甚至有了落入下方的迹象，可是因为战场的形势巨变，那些邪族的半步祭骨境强者，也是战意大减，甚至有了撤退的迹象！

　　而秦阳因为还处于虚弱期，也只是将嗜血狂雷释放而出！

　　不断有着邪族强者被刺中，瞬间便是成为了一具干尸，而后便是一股股黑色气流涌入到了秦阳的身体之中。

　　在不停的杀戮之下，秦阳感受到九天龙碑的第三道龙纹已经变得清晰起来，数道龙鳞明亮了起来，一旦龙纹之上的龙鳞完全亮起来，便可以完成九天龙碑的第二次逆变！

　　然而，邪族的人数依然要比人族的多，即便是有着秦阳等人的加入，依然无法全歼这股邪族！

　　大量的邪族强者开始逃跑……也有人族的强者杀红了眼，想要追上去。

　　然而，秦阳却将他们阻拦了下来。

　　“穷寇莫追，当下我们还有更为重要的事情！”

　　不过，当众人看清楚，秦阳并非神庙的强者之后，那原本疯狂的斗志，也是消失了大半，而随着邪族军团的撤退，暂时幽冥城变得安全了起来。

　　“主公，真的是你，难怪那么英武非凡！”牧歌也是长舒了一口气，若不是秦阳及时的赶到，整个幽冥城必然成为尸山火海！

　　“咳咳……牧歌前辈，你什么时候也不正经了？”秦阳翻了翻白眼，感觉在这些人中，他还是很正经的。

　　牧歌老脸一红，确实这主公有毒，呆久了竟然也是耳濡目染变得说话也是那个调调……

　　“咳咳……快清理战场，将那些尸体运回幽冥城！”

　　无数正道的人族强者，也是一脸的惊愕，往常这些尸体都是就地掩埋，将这么尸体运回幽冥城，这是要做什么？

　　众人也是一脸迷茫。

　　“别犹豫了，这件事关乎我幽冥城的存亡，之后你们便会明白！快动手吧！”

　　牧歌再一次命令道，他其实也是从白小蝶那里得知，秦阳有着复活亡者的能力，所以在战斗结束之后，便是立刻下令，收集敌人与人族的尸体！

　　而秦阳早就展开火翼飞往了幽冥城之中，原本在虚弱期，还参加了一场战斗，整个人简直是疲惫不堪！

　　进入幽冥城之后，秦阳便是进入到了同生塔之中，休息了起来了。

　　而白小蝶得知秦阳的消息，也是扭动着那诱惑的水蛇腰，紧忙赶了过去。

　　“咳咳……主公，小蝶可以进去么？”

　　白小蝶那充满诱惑的声音，让人听闻全身一阵酥麻。

　　“进来吧！”秦阳答应了一声。

　　这时，白小蝶缓缓地走了进去……

　　“小蝶，有什么事情么？”

　　“主公，牧歌塔主正在清扫战场，让奴家把一些不太寻常的事情，给主公汇报一下！”

　　“哦？什么不太寻常？难道邪族对其他四域也动手了？”秦阳也是紧张了起来，其他四域有他的亲人与朋友！

　　“不……不……主公，是神庙……我们在您离开之后，将消息送达神庙，可是神庙却迟迟没有一丝恢复，而就直到现在神庙没有派出援军！”

　　闻言，秦阳有一种奇妙的感觉，那就是神庙不是不想派出强者，或许是根本没有强者可以派出，不过又一想，觉得这样的推断太过可笑，整个神庙不说那些神庙的核心和外门弟子，就是那些雇佣弟子，那可都是不计其数，又怎么可能无人可派？

　　当初秦阳还怀疑是韩枫的人员不好，可是后来想想，神庙毕竟是正道宗门的圣地，邪族入侵，这断然不是一件小事，又岂能是因为私人恩怨，不顾数千万的贫民百姓？

　　确实让人想不通？秦阳压了压太阳穴……

　　而就在这时，一双柔软光滑的手按在了秦阳的太阳穴上。

　　“主公连日征战，太累了，还是奴家给您按摩按摩……”白小蝶那吐气如兰，让得秦阳也是心跳加速，这白小蝶绝对是个极品的妖孽，对男人太有杀伤力了。

　　好在秦阳的定力不错，要不然还真是要出丑！

　　“咳咳……谢谢了，我其实也一直很疑惑，那邪族为什么拼死想要占领幽冥城？”

　　“这个……主公，难道你不知道幽冥城的来历？”白小蝶那硕大的胸脯微微一颤。

　　……

　　(本章完)
        

第151章 身世之谜
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14024352.html
　　虽然秦阳得到了碑灵一族传承，可是碑灵一族传承之中，却有着数万年的空档……那是碑灵一族的黑暗时期。

　　“咳咳，说起这幽冥城，先要说说世界的五大陆，据说在上古之时，五大陆并没有分开，而是连在一起，史称混天大陆……不过就在数万年前，一股神秘力量将混天大陆碎为了五块！”

　　白小蝶目光之中陷入到了回忆之中，而他的那些记忆宛若亲身经历了一般。

　　“哦？什么什么力量可如此恐怖？”

　　秦阳也是咽了一口口水。

　　“不清楚，不过，就算是混天大陆被分割成了五个大陆，却依然是有着相互联系，而东荒大陆的中州之中，不少宗门其实来自中州大陆！这里也是包括神庙！”

　　“这个我倒是有所了解，可是还没有明白，这与邪族进攻幽冥城有什么联系？”

　　“这是因为幽冥城有邪族想要得到的东西！”白小蝶那硕大的胸脯又是微微一颤。

　　“哦？什么东西？”秦阳微微有些吃惊，他可是来了幽冥城，便是发动了碑灵一族的神通，四处搜罗了宝贝，可是幽冥城似乎也没有发现什么。

　　“难道主公没有发现幽冥城的名字极为古怪？”

　　“难不成，这幽冥城是邪族所命名？”秦阳微微皱眉，当初他是有些怀疑，可是却没有太过留意，确实幽冥二字，在人族极为少用！

　　白小蝶微微点了点头，那身上紧扣的衣服感觉差一点便要崩开。

　　“这就是进攻幽冥城的原因？”秦阳摇了摇头。

　　“当然不是，人族多少强者曾经试图改名幽冥城，可是凡是动了那心思的强者，都离奇的死亡了！”白小蝶说道这里，神魂也是一阵动荡。

　　“你的意思是幽冥城之中，还藏着邪族重大的秘密？”秦阳突然站了起来，目光露出了一丝淡淡的光芒！

　　“是的？”秦阳目光扫向了白小蝶，不过看向她的目光之中，充满了疑惑。

　　白小蝶与秦阳的年纪来说，确实大了十几岁，不过绝对是同一个时代的人，按理说也不可能对于上古的历史知道的这么详细才对！

　　“主公，你为什么这么看着奴家？难道奴家有希望了？”白小蝶娇躯一颤，一股别有一番诱惑。

　　然而，秦阳却面对如此香艳，依然是冷静地让白小蝶怀疑她的魅力。

　　“你与邪族什么关系？”

　　“我？主公……你不是怀疑奴家是邪族吧？奴家自幼便被上一代老塔主收留，怎么可能？”

　　“别……别着急，我也不是那个意思，只是觉得你能够知道这么多，恐怕不是从书籍之中得到的吧？”

　　秦阳瞧着白小蝶一副被冤枉便要嚎啕大哭的模样，也是急忙摆了摆手。

　　“确实不是从书籍之中得来的，只是在小蝶的神魂之处，好像有着这么一段记忆……不时间便会浮现出来，我曾经也是向牧歌塔主也提过，只是他与你的表情几乎一模一样！”

　　“哦？”秦阳再一次细细地打量起了白小蝶。

　　白小蝶的身段，简直是完美……而且那眸子之中微微有些蓝色……其实跟真正的人族确实还是有些区别！

　　白小蝶就算是不是异族，那至少应该有着异族一丝血脉！

　　“那你的神魂之中，还有什么信息么？”秦阳打算趁着邪族的再次进攻还未发起的时候，找到邪族想要的东西！

　　“没有了，只是自从邪族出现，那神魂之中的那些信息也是变得不安分了起来！”白小蝶说道这里，一脸的痛苦之色。

　　“好吧……不会有事的！我曾经对我老婆说过，她要负责貌美如花，老子去砍死傻瓜！别担心了，不会有事情的！”秦阳便推开了修炼室的房门，白小蝶紧跟其后的走了出去。

　　而秦阳便是找了牧歌……

　　“主公，您找我有事情么？”

　　“咳咳……想知道你所知道的，包括白小蝶！”

　　秦阳开门见山的说了起来，没有一丝的避讳之意。

　　“小蝶？主公看来你已经猜到了……其实小蝶的母亲是邪族的强者，只是这件事只有我与老塔主知道，就连小蝶本人也不清楚！”牧歌也是无奈的摇了摇头，要是此刻将这些秘密告诉白小蝶，牧歌绝得时机不对，而且对白小蝶有些太过于残忍。

　　“嗯……与我猜想的差不多，不过……小蝶神魂之中的那些东西，想必你也清楚？”

　　“主公，这件事小蝶曾经与我说过，只是这件事太过重大，而且老塔主临终曾经还嘱咐过要务必照顾好小蝶，这其中的一些事情，我也是不敢断定！可是从老塔主的态度来说，小蝶的身世也不会简单！”

　　“哎……又是一个孤儿……不对……邪族会不会是冲着小蝶而来？”秦阳还不敢肯定，只是因为白小蝶说地那些，让他有了这么一丝这样的错觉！

　　“这？我倒是没有想过……”牧歌也是一脸的震惊之色，要是真是这样，白小蝶的身世恐怕不会亚于秦阳。

　　瞧着牧歌的表情，秦阳无奈的摇了摇头，原本以为会得到更多的信息，现在看来是不太可能！

　　“还有一件事，其实我很好奇！同生塔为什么会突然认我为主？”秦阳总是觉得同生塔的投靠，确实有些突然，即便是现在，他没有想明白！

　　“主公？主公应该是龙族大帝的后人吧？不过奇怪的是那无头雕像，竟然会经不起主公的一拜……却让我也是极为不肯定！不过，那无头雕像是谁我也不清楚，可是可以肯定那武道神话，也是龙族大帝的后人！”

　　闻言，秦阳也是陷入到了沉思之中，且不论白小蝶的身世之谜，就是他自己也是够让人迷茫的，要是那无头雕像是龙帝后人，那么要是他也是后人，那么极大的可能，这无头雕像是他的长辈，可是长辈怎么会经不起晚辈的叩拜？

　　“咳咳……想这些真是让人头痛！罢了，以后或许便会真相大白的，对了……当初你在战场之上说神庙的支援怎么回事？当下的情况，我们决然不能坐以待毙啊！”

　　“主公，这件事确实很蹊跷，也很让人气愤……我从其他途径得知，神庙在人族危亡之际，还从其他域，抽走了三万多天才武者！”

　　……

　　(本章完)
        

第152章 白小蝶被劫持
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14035326.html
　　“当下其余四域的情况如何？”闻言，秦阳内心也是一阵担忧，自己的爷爷返回了西域，而江尘前辈带着江户府离开了西域，也不知道会不会卷入到了这场战争之中，至于唐门却也不好说。

　　幽冥城外依然浓烟滚滚！

　　“其余四域，目前虽然没有出现邪族强者，可是却发生了兽潮，而且规模空前巨大，四域大量的贫民和武者死去！”

　　牧歌对于神庙的做法极为不忿，若是各域的人族强者没有大量被神庙征用，那么也不会死去那么多的贫民。

　　“神庙？神庙到底在干什么？先前利用丹药让东荒大陆的武者根基不稳，现在人族危机又征用大量的人族武者！神庙自己标榜为正道圣地……却在危难之际，不能保护人族，这样的神庙就该毁灭！”秦阳目光阴沉的可怕，仿佛一只愤怒的真龙。

　　不过，他知道现在还不是对付神庙的时候，他要对付出现的邪族强者！

　　“主公说的不错……神庙已经不在是当初的神庙，他已经不是我人族的保护神！”牧歌心中早有一个想法，只是一直没有机会，当下便是咽了几口唾沫，壮胆说道，“既然神庙已经指望不上……那么主公，我们为何不自成一军？统领东荒？”

　　“自成一军？统领东荒大陆？”秦阳神魂之中想起来，曾经的那个苍老的声音，也许只有自己足够强大，才能更好的保护自己的至亲好友！

　　“好……那就自成一军！现在同生塔炼制了多少复活丹药？神庙，邪族不知道正在谋划什么阴谋，留给我们的时间决然不多！”

　　幽冥城之中，原本就用六万人族强者，秦阳在沙兰荒漠之中复活的三万多人族强者，那么整个城中几乎有着十万的人族武者力量！

　　秦阳舔了舔嘴唇，当下幽冥城之中的人族强者与邪族的人数不分上下，可是其他域的人族强者，现在却极为匮乏，他必须拨出一部分强者，去帮助其余四域来对付发生的兽潮，减少贫民的伤亡！可是十万人族武者对于十万邪族，本来就有些吃力，当下幽冥城之中的武者根本无法抽出一部分，帮助其他四域！

　　“主公，同生塔的所有炼丹师火力全开下，已经炼制了四万枚……”牧歌恭敬地答道，要是在复活四万的人族武者，那么其余四域所遇到的兽潮压力也会减少不少！不过这又谈何容易！

　　秦阳满意地点了点头……

　　嗯？牧歌一脸的惊恐，愣了半天才反应了过来，便是追上秦阳，向着幽冥城内的人工湖水飞去！

　　无数的尸体，都填埋在了人工湖水之中，而这些尸体便是从战场之上收集的，足足有着四万之众！

　　而在这人工湖水四周，牧歌已经下令将湖水周围封闭了起来，不得任何进入。

　　随着，秦阳一声令下，苍穹之上宛若雨水般的丹药密密麻麻的落了下来。

　　“从今日起，你们就是秦军！崛起吧……秦军！”

　　随着那湖水变得翠绿，秦阳神魂空间的四万奴碑一涌而出，落入到了那湖水之中的身体之内。

　　而加上上一次，秦阳足足将七万五奴碑复活了，而上一次的幽冥古道一行，他也只是搜集了十万奴碑而已，一下子神魂空间只剩下了二万五的奴碑！

　　而且这十万奴碑，可是上古之时的武者，比起当下的东荒武者绝对要强大不知数十倍，甚至超过了神庙的内门弟子。

　　四万奴碑再次复活，那么整个幽冥城之中的武者人数将会达到几乎十四万！

　　“主公，当下我们要不要一举将那些入侵的邪族歼灭？”

　　牧歌极为兴奋……一旦这一次秦阳带领同生塔歼灭邪族，那么秦阳便会成为贫民之中的武道神话！而同生塔的影响力也会大幅的提升，也算是他对得起老塔主的知遇之恩。

　　“还不着急，当下还是稳住四域的情况最为重要，而且以后我会将一些远古丹方拿出来，改变现在东荒大陆的现状，现在的东荒大陆沉寂太久了！”

　　秦阳葬魂了丹皇，神魂之中的远古丹方，多不胜数……

　　只要东荒大陆摆脱神庙的丹药控制，那么武道修炼便能够回到正轨！

　　当然这些……也是秦阳谋划的一个部分而已。

　　轰！轰！

　　无数的气浪，震荡的人工湖的水花四溅，无数的人族强者纷纷复活！而这些强者可是当年龙族大帝时期的强者，战力也是极为强大！

　　望着不断出现的身影，秦阳嘴角微微露出了一丝笑意……他将复活的四万强者分为了四支军团。

　　而在一旁的牧歌，惊恐的两个眼珠子差一点跌了出来！

　　万人为一旅，千人为一团，百人为一营！

　　在秦阳训话之后，那四支军团便是分别向着四域奔去！帮助四域抵御兽潮！

　　而秦阳也不担心，那些军队不会忠诚，因为九天龙碑的强大，那些通过九天龙碑神秘力量复活的强者，对于九天龙碑的主人有着绝对的忠诚！

　　“糟了……邪族竟然也玩智谋了，混入到了我幽冥城内？”秦阳利用碑灵一族的神通，掌控着整个幽冥城的情况，他神魂之中出现了几个陌生的身影，而那气息正是邪族强者身上有着的气息！

　　“混入幽冥城……他们要干什么？”

　　“不好……白小蝶有危险！”秦阳大敢不妙，双臂之间的火翼快速展开，而后身体腾空而起，宛若流星一般向着同生塔飞去。

　　而牧歌也是反应了过来，踏空而立，向着同生塔奔去。

　　……

　　“你……你们是什么人？”白小蝶被数个强大的气息逼得步步后退！

　　“我们是什么人？难道你不知道么？你娘亲为了他的心上人，出卖了自己的族人！而这笔账应该由她的女儿来还！”

　　四个黑色斗篷下，发出了阴森森的声音。

　　“你们到底是什么人？说的什么意思？”白小蝶手中的火焰缓缓地升腾而起，向着对方斩落。

　　然而，还未出手，便是被对方制服，而且就在那一瞬间，她看清楚了对方的面目，心中大惊。

　　“邪族？你们是邪族强者！”

　　白小蝶叫了起来。

　　“别浪费了，他们根本听不到，我们邪族有着特别的结界！”四人轻松便将白小蝶带走。

　　……

　　(本章完)
        

第153章 邪云子
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14035327.html
　　“还是迟了一步！”秦阳神魂空间出现了白小蝶被掳走的画面。

　　这让秦阳也是吃了一惊。

　　很显然是柳依依一直以来，疯狂修炼，碑灵一族神通再度提升的结果！

　　不过，秦阳再一次施展神通，却根本无法找到白小蝶的一丝踪迹，宛如凭空消失了一般。

　　“主公，属下已经下令封锁了整个幽冥城！很有可能，小蝶还在幽冥城之中！”牧歌提醒了一句。

　　秦阳这才睁开了双眸，他无法捕捉到白小蝶，那么只有一种可能便是邪族有克制的法宝！

　　可是这么以来，怎么才能在偌大的幽冥城之中找到白小蝶？

　　秦阳这一刻，才意识到他对于碑灵一族的依赖，达到了可怕的程度！

　　“牧歌前辈，白小蝶手中的灵环，能不能帮助我们找到她？”

　　“小蝶手中的灵环，乃是定制版，看起来宛如首饰一般，或许有那么一丝希望！”

　　牧歌手中的灵环出现，只是形状宛如一块腰牌！看来也是定制版的灵环。

　　不过，当牧歌激活了他的灵环之后，目光微微一滞，一脸的不可思议！

　　“怎么了？牧歌前辈！”秦阳留意着那灵环射出的画面，在那画面之中，有着一个鲜红色的红点，一直闪动！

　　只是那红点的位置……

　　“同生塔？难道白小蝶还在同生塔内？”秦阳也是一脸的震惊之色。

　　“不……主公，准确说，应该是在同生塔的下面！”牧歌面色恢复了平静。

　　同生塔建立也是有了几千年的历史，可是至于来由，牧歌自己也是说不清楚，如果他刚才的推测是对的，那么同生塔……牧歌咽了几口唾沫。

　　“那怎么才能到达同生塔的底部？”秦阳眉宇一皱。

　　“主公，这个……这个可能与那个东西有关！”牧歌说话变得吞吞吐吐，他指掌同生塔多年，确实也没有成功打开同生塔的底部！至于同生塔的底部是什么，牧歌也不清楚！

　　“什么东西？”秦阳也是越来越觉得迷惑，难道同生塔与邪族也有染？

　　“主公，随我来吧！”牧歌心情也是极为沉重，带着秦阳去了一处同生塔内的禁地。

　　穿过了九大石门之后，牧歌手指按在横在他们面前的石壁之上。

　　旋即，那石壁缓缓地升了起来。

　　而秦阳体内的十二个风洞，却自动地旋转了起来。

　　随后，眼前出现了一副巨大的图纹，那图纹之中雕刻着九条栩栩如生的真龙……

　　除了那九天真龙之外，这图纹却没有什么特别的地方！

　　“牧歌前辈，这是什么？”

　　秦阳实在是看不出一丝端倪。

　　“主公，这里是同生塔的禁地，而据老塔主告诫，这里是一处关于同生塔的秘史！就在刚才属下有一种直觉，或许能够达到同生塔的底部与这里有关！”牧歌认真地说道。

　　秦阳再一次将目光看向了那九条栩栩如生的真龙……只是这一次却与上一次的感觉不同！

　　整个人陷入到了沉思之中！

　　这九天真龙是什么意思？到底在告诉我们什么？

　　秦阳双手抓着头皮，可是依然无法参透！

　　然而，就在秦阳将目光收回的那一刻，突然想到了一件事，那就是他身上的九天龙碑，似乎这九条真龙的画面，与九天龙碑有着一丝联系！

　　可是到底是什么联系，他始终无法捕捉，总是觉得差了那么一点！

　　秦阳不自觉的手掌触摸了上去……那原本暗淡的九道龙纹突然发出了耀眼般的光芒。

　　“这是？”而就在刚才，秦阳也是感觉到身体的血液，突然像是觉醒了一般。

　　而站在一旁的牧歌彻底傻眼，秦阳刚刚无意识之下，一股恐怖的龙威爆发，让他猝不及防之下，跪倒在了地上，那是对真龙的臣服！

　　然而，就在这时，那刻有九条真龙的石盘缓缓地开启，而后在他们面前出现了一个诡异的黑洞。

　　秦阳与牧歌便是走了进去。

　　……

　　“杀了她……杀了她！”

　　黑压压的邪族武者吼道，一浪超过一浪。

　　而在一处巨大的石台，一个身材劲爆的女子，被捆绑在了一根奇异的石柱之上，两侧分别站着一位老态龙钟的邪族老者。

　　就在邪道武者呼喊之时，一个黑衣男子缓缓地从台下走了上去，所到之处，邪族武者纷纷后退，让出了一条宽阔的道路。

　　那黑衣男子是邪族的大祭司……邪云子！

　　因为无论任何种族，一旦修炼至半步祭骨境后，便以人族更容易领悟天地神道！所以非人族便会炼制半步祭骨境后，便要化为人形！

　　当然，在武道修为之中，半步祭骨境之前，其他种族的优势要比人族强大，所以很少有非人族的武者会在半步祭骨境之前化为人形！

　　不过，邪云子作为邪族的新任领袖人物，有着一个极大的隐伤，那便是没有邪皇或者邪后的血脉！

　　而没有正统的血脉，就无法得到邪神的祝福，成为一名真正的强者！

　　“你们到底是什么人？这里是什么地方？”

　　那被捆绑在石柱上的劲爆身材的女人正是白小蝶，他望着台下那些凶神恶煞的眼眸，也是变得惶恐。

　　“白小蝶，这里是邪族的祭坛！我们要用你的鲜血来告慰邪族的先祖！”邪云子不带任何表情的说道。

　　“大祭司，开始吧……我们等不及了！”台下的无数邪族强者咆哮了起来，一旦得到一丝邪神祝福，那么他们就能够破了当年龙族大帝的镇压符文，兴盛邪族。

　　“好吧……”邪云子看向了白小蝶嘴角微微勾起了浅浅地弧度，旋即手中多出了一道祭文，随着邪云子的诵读，那黝黑的石柱连同捆绑在白小蝶身上的铁链，竟然开始明亮了起来，那奇异的光芒从白小蝶身上的铁链一直蔓延到了石台上暗淡的巨大符文……

　　此刻，白小蝶感受到了一抹痛苦正在全身蔓延，仿佛身体的某种东西正在强行剥离！痛的娇躯一阵抽搐！

　　而就在此刻，苍穹之上仿佛出现了一道裂缝，虽然那裂缝还极为模糊，可是随着白小蝶身上那诡异的血色符文出现，那苍穹之上的裂缝越来越多，仿佛要被一股力量撑破！

　　……

　　(本章完)
        

第154章 想要吸人，反被吸！
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14059846.html
　　白小蝶的娇躯瑟瑟发抖，面色变得无比惨白。

　　“哈哈……我邪族邪后后裔的血脉，果然强大……”

　　邪云子的额头出现了一道血色的符文，脸色也变得异常红润，那恐怖的邪后威压让得那些邪族强者匍匐在地。

　　而邪云子一旦得到白小蝶身体内的邪后血脉，那么他的血脉就会发生变异，得到邪神人可，成为邪族真正的主宰者。

　　白小蝶目光越发的暗淡……仿佛惨败的花朵一般。

　　而那幽暗的石柱之上，流淌着一道道鲜红如血的纹路，甚至散发着浓郁的血腥味道。

　　“去死吧！”就在这时，苍穹之上，一道火焰凝聚的火刃斩落！

　　那石柱稳稳一颤，而正在享受那血脉乐趣的邪云子原本淡定的眸子一惊！

　　“什么人？”邪云子发出了一声怒吼。

　　这时，匍匐在地的邪族强者纷纷站了起来……

　　然而，还在众人还未明白之际，一道身影已经出现在了白小蝶的面前，徒手便要扯下那捆绑在白小蝶身上的铁链。

　　“哼……白痴，你太异想天开了，那是我邪族的寒冰铁链，有着邪神的意念……就凭你，也想徒手扯碎，真是可笑！”

　　邪云子嘴角一抹嘲笑地瞧着那少年身影。

　　“主公？呜呜……”白小蝶认出了眼前的少年，那人不是别人，正是秦阳。

　　只是她没有想到，秦阳会为了她，而闯入邪族的领地！

　　“杀了他！”邪云子目光一冷，整个祭祀的石台之下的邪族强者，便是蜂拥而出，向着秦阳杀了过去。

　　“主公，我来对付这群邪族强者！”牧歌也是出现在了苍穹之上，踏空而立，向着那群邪族强者杀了过去。

　　“两个人族？哼哼……那就留在这里吧，杀了他们！”邪云子再一次咆哮道。

　　而秦阳瞧着石柱之上的白小蝶面色变得苍白，要是被对方吸收了血脉，那么白小蝶便是会必死无疑。

　　“马蛋……双龙战身，启！”秦阳身体被无数的龙鳞覆盖，力量再一次暴涨了起来，徒手再一次抓起那铁链，用力向着外面扯动，可是却那铁链依然岿然不动！

　　“白痴，都说了，那是有邪神的神念附着，你这等蝼蚁还想破坏……别做梦了吧！”

　　而牧歌也是陷入到了苦战之中，在三大半步祭骨境强者的围攻之下，险象环生！

　　秦阳身体一沉，体内的十二个风洞急速的运转起来。

　　“老子不是扯不断那铁链么！那老子杀了你！”

　　秦阳转向，一拳向着正在吸收血脉的邪云子砸去！

　　邪云子面色一沉，要是被秦阳打断祭祀，那么他这一次便是前功尽弃，甚至是惹怒邪神！

　　“混蛋……滚！”然而，邪云子却不敢动手，一旦出手，便会失败！

　　所以，邪云子硬生生的受了秦阳的一拳。

　　即便是邪云子足够强大，可是秦阳那双龙战身，加上了十二风洞不断的吸取四周的能量，所爆发的力量也是不可小觑。

　　一拳下去，邪云子感觉一口热血翻动，差一点吐了出来。

　　不过，秦阳的神魂极为强大，感觉到了了缠绕在白小蝶身上的石柱颤动了起来。

　　“秦阳……为什么不让白小蝶吸取那个小白脸的血脉呢？”而就在秦阳准备再来一次大招的时候，他的神魂之中传来了柳依依的声音。

　　而这样的提醒，也是让秦阳眼前一亮！

　　白小蝶之所以不能爆发强大的力量，不就是因为她的血脉没有觉醒啊！要是觉醒，那么白小蝶决然是恐怖的存在！

　　只是要想让这种逆行，恐怖也决然不是一件容易的事情！

　　“你忘记了，你得到了那无头雕像的传承了么？而那可是血脉传承！”柳依依说话的气息极为急促，感觉极为不平常，可是秦阳也没有时间去思考！

　　“血脉传承？可是我感觉那一丝血脉传承，好像与白小蝶一样，死一般的沉寂啊！”

　　“你那可是真龙的血脉，是万兽之上的王级存在！一切血脉都只能屈服你的真龙血脉！要想觉醒你的血脉，就要将那真龙血脉之力释放，成为你身体的生命之源！”柳依依呼吸变得虚弱起来。

　　“好，明白了！”秦阳双拳紧握，目光变得无比的狰狞！

　　而秦阳这样的状态，也是让邪云子胸口一阵剧痛，刚才之前的一拳，他可是亲身体会了秦阳的恐怖。

　　可是，邪云子快要被气死了，他现在只能做沙包！

　　而就在秦阳的气息暴涨的那一刻，即便是邪云子也是不由自主的闭眼，咬紧牙齿！

　　然而，让他意想不到的是，秦阳根本没有一拳击出！

　　嘭……嘭……嘭！

　　秦阳的身体发出了一声爆碎的声音，而且脸色突然变得惨白。

　　见状，邪云子长舒了一口气，虽然不知道秦阳到底发生了什么，可是对方的气息变弱，那决然是一件好事！

　　而捆绑在石柱上的白小蝶也是察觉到了秦阳的气息不对……忍不住呜呜的叫了起来。

　　“主公……主公……”

　　牧歌却陷入到了苦战，而且身体多处被击伤，整个气息也是弱了不少，按照这个速度很快便要败落！

　　“哼……我邪族岂是你们这帮人类的渣渣可以欺辱的！我邪族必然在我邪云子的带领下，会变得无比强大！”邪云子嘴角发出了狂笑。

　　然而，突然，邪云子嘴角一僵！

　　“怎么回事？”

　　邪族强者身体也是感觉到了颤抖……呼吸也是变得急促了起来。

　　“这不可能？本大祭司体内凝聚的血脉怎么会一点点消失？”邪云子漆黑的眼珠子差一点跳了出来。

　　而一直气息跌落的白小蝶也是一惊，原本苍白的脸上，突然多出了一道血丝，甚至脸颊开始也是变得潮红了起来，原本感觉快要干涸的身躯，突然变得开始有充盈了起来。

　　“混蛋……这……这铁链怎么会这么坚固！快打开……我的血脉快要被抽干了！”邪云子开始拼命的挣扎了起来，可是那铁链却无比的坚固，怎么也是无法破开！快要气得哭了出来！

　　……

　　(本章完)
        

第155章 血脉之力
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14059847.html
　　“喂喂……别费劲了，那可是有着邪神的一丝神念，就你这瞎几把的整，根本无法破开！”

　　秦阳学着邪云子的语气说道，差一点将对方气的晕厥过去。

　　不过，邪云子依然不肯善罢甘休，使劲所有的力量，想要睁开那身上的铁链。

　　然而，一次次尝试，累的邪云子气喘吁吁，可是那鲜红如血的铁链却依然死死的捆绑在他的身上。

　　“混蛋……快帮本祭祀把这铁链斩断！”邪云子暴怒，要是这么下去，他体内的血脉力量就要被吸干！那时候别说是现在的武道境界，就是性命也是不保！

　　“本大人说过，那铁链你这个蝼蚁根本无法破开，你还不相信！”秦阳一脸好笑地看着那邪云子。

　　而此刻的白小蝶，气息也是越发的强大，让邪族的强者莫名从心底生出了一丝臣服之心，这便是血脉的压力。

　　“噗！”邪云子被秦阳气得气血翻涌，一口鲜血没有忍住，便是喷了出来。

　　“这到底怎么回事？我的血脉之力怎么会逆向流动，你……你到底做了什么？”邪云子的声音几乎从牙齿的缝隙之中传来出来。

　　“哦？这个要问你自己？或许你这么做让邪后极为的愤怒，邪后视为对的羞辱吧！”

　　秦阳一脸恍然大悟的胡诌了起来。

　　“胡说！根本不可能！一定是在搞鬼！”邪云子咆哮了起来，只是声音比起之前明显弱小了很多！

　　而邪族的强者这一刻，攻击也是变得缓慢了下来，毕竟羞辱邪后，那决然是对于他们邪族的信仰的一种羞辱，这种羞辱绝对不可以忍受！

　　即便是大祭司也不可以！

　　所以听到秦阳的说辞，邪云子也是吓出了一身冷汗！

　　“哼……要不是这样？你的血脉之力怎么会逆转？老子搞鬼，可笑……这里老子的修为最低，你撒谎也不看看对象么？你还真以为邪族的强者都是白痴么？”

　　秦阳冷冷地说道，一脸的一本正经，就连此刻与邪族对战的牧歌，也是深信不疑。

　　“你……你满足胡言，杀了他！”

　　然而，就在邪云子喊出了那一句之后，那些邪族强者，竟然犹豫了起来。

　　“咳咳……我记得邪族强者崇尚地是邪族的血脉！而之前白小蝶的血脉明显是皇族的血脉！难道现在的邪族摒弃了自己先祖了？”

　　牧歌急忙抢先的说道，有了秦阳的搅局，他原本力战三位半步祭骨境强者的压力也是巨减！这个时候要是不利用，那他这么多年的塔主，简直是白当了！

　　果然，有了牧歌的煽风点火，整个邪族出现了分歧。

　　而这一刻的邪云子已经气血亏损严重，整个气息变得萎靡……然而，即便是他拼命的挣扎，可是依然无法挣脱那铁链。

　　而白小蝶的长裙无风自动，原本被动的接受那邪云子的血脉之力，可是到了后来，他便是主动吸取了起来，速度比起邪云子快了足足十倍不止！

　　轰！

　　那血脉之力产生的气浪，将整个祭台震动轰隆作响！而直到最后，那祭台竟然出现了无数蜘蛛网般的裂缝，密密麻麻！

　　而随着白小蝶额头出现了一道邪族的符文，亮了起来之后，那股吸收的速度再度飙升！

　　邪云子气血亏损的，就连说话的声音，也是变得极为无力！

　　旋即，再度传来了爆响……而邪云子发出了一抹痛苦的哀嚎，整个身体那鲜红如血的铁链在白小蝶那股吸力暴涨下，爆碎成了齑粉。

　　而邪云子的身体宛如炮弹一般，倒飞了出去……重重地击在了石壁之上，在那石壁之上留下了深深地凹痕，口中不停地喷血。

　　至于祭台更是在那一瞬间爆碎！连同白小蝶身后的石柱也是被毁灭！

　　白小蝶借助那股血脉之力，踏空而立……那鲜红的长裙无风自动，发出了噗噗声音。

　　而白小蝶额头的邪族符文更加的耀眼，她体内的邪后血脉终于觉醒！

　　不过，秦阳却已经将他的真龙血脉收了起来，否则以真龙血脉的恐怖，会淹没白小蝶的邪后血脉。

　　那么邪族对于白小蝶的敬畏便会大打折扣！

　　而此刻的邪云子如狗一般，趴在地面，一动不动！

　　邪族的强者纷纷相互对视，他们一个个不知所措！

　　即便是那些内心极为不情愿臣服白小蝶的强者，可是在白小蝶那强横的邪后血脉之下，却不得不臣服！

　　旋即，白小蝶将身体内的血脉之力完全释放了出来，要在这关键的一刻，将邪族的强者全部震服！

　　她额头的邪族符文光芒四射，一股股血脉的压力释放而出。

　　而那些邪族强者仗着强横的武道修为，想要抵抗那白小蝶释放而出的血脉之力，身体宛如受到巨大的山峦压迫！双腿颤栗！大汗淋漓！

　　“臣服！”白小蝶冰冷的声音，传入所有邪族强者的耳中！

　　那些想要抵抗白小蝶的强者，有的最终撑不住白小蝶那恐怖血脉，拜倒在地。

　　一个……

　　两个……

　　……

　　越来越多的邪族强者支撑不住……臣服跪拜在了地上……

　　而牧歌原本悬着的心，也是终于落了下来，要是真的与这么多的邪族强者开战，那即便是秦阳的战力恐怖，那也没有可能从这里逃离出去，决然是必死无疑！

　　“混蛋……你们这群卑鄙的人族，想要再一次欺骗我邪族……我邪云子不会屈服！不会！”原本躺在地上一动不动的邪云子，突然缓缓地从地上爬了起来，那凶横的目光扫向了秦阳等人。

　　“不服是吧！牧歌修理他！打的他臣服为止，对于这种货色，用拳头让他臣服！”秦阳白了那邪云子一眼，瞧着那家伙的气息，决然是仅凭一丝意志支撑！

　　而秦阳之所以不愿意出手，还是因为他的真龙血脉！

　　若是暴露了真龙血脉，那么为白小蝶塑造的邪神信徒的形象变化大打折扣，之前的付出就会前功尽弃，那么很可能引起眼前这不计其数的邪族强者围攻！

　　而牧歌出手，决然是最合适的选择！

　　此刻，牧歌一跃向着邪云子杀了过去。

　　……

　　(本章完)
        

第156章 邪族亲属
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14059848.html
　　牧歌雷霆手腕，将嚣张的邪圣子灭杀。

　　而此刻，苍穹之上出现了一道白芒，落在了白小蝶的身上，无尽的压力传来。

　　“邪神降临？邪神降临！”

　　“是邪神……呜呜……九万年了……我们等了九万年了！”

　　“……”

　　邪族之中年迈的老者泪流满面惊呼起来，虔诚的伏地跪拜。

　　而白小蝶宛若圣女一般。

　　此刻，即便是秦阳也是感到了压力，虽然那白芒，只是邪神使出的一丝神念而已，可是却非凡人可以抵挡！

　　当然，若是秦阳召唤出真龙血脉，那却要另当别论……

　　不过，为了不给白小蝶接受邪神祝福制造麻烦，秦阳也是忍着爆发他的真龙血脉，而他也是此刻庆幸，若是没有从那无头雕像之中获得真龙血脉，现在的他，也只能在白小蝶的面前伏地跪拜了！

　　秦阳望着苍穹之上，那白芒之中带着一丝奇妙的白色气流，在白小蝶的身上旋转，形成了一个螺旋之状，缓缓地升腾而起，这个过程足足重复了八次后，那白色白芒才收缩成了一点，消失在了半空之上。

　　而白小蝶整个人也是从半空落了下来。

　　“吾后，万岁万岁……万万岁！”

　　“吾后，万岁万岁……万万岁！”

　　“……”

　　旋即，那邪族强者纷纷再一次跪拜了起来，经过邪神的认可，那些原本还有些不服的强者，此刻却不敢生出一丝反抗之心，以免引来邪神绞杀。

　　“众卿平身！”白小蝶的举止与之前大为不同。

　　而后，白小蝶走向了秦阳。

　　“咳咳……邪后，你不会想杀了我们吧？”

　　“噗……秦阳，你身负真龙血脉，一旦使出，谁与争锋？况且……你就从了我吧？”白小蝶话锋突然一转，秦阳一脸懵逼。

　　而站在一旁的牧歌，即便是阅人无数，也是在此刻不免老脸胀红……

　　“等等……什么意思？”秦阳扬了扬手止住。

　　“秦阳，求你了……邪族太苦了，九万年了……邪族被同生塔镇压在了这个小世界之中九万年了！若是你不做邪皇，那小蝶压力很大的，求求你了！”

　　白小蝶突然撒娇了起来，尤其是那傲然的身材，在秦阳的身上微微摩擦了起来，顿时一股奇异的感觉遍布秦阳的全身！

　　台下的邪族强者纷纷侧目……

　　“那小子是谁？怎么能够得到如此美丽的邪后垂青？”

　　“这太不公平了……他长的根本不帅！而且武道境界，不过是凝丹境而已！”

　　“……”

　　然而，邪族的女子瞧着那些说话的男人，目光也是投去了鄙视，秦阳那里是不帅，是帅的没有朋友！

　　邪族的成年男子，恨不得将秦阳掐死！尤其是他们的邪后投去倾慕的目光看向秦阳！

　　可是，秦阳却看向苍穹之上，视而不见……

　　“咳咳……你是让我做邪皇……统领邪族？”

　　秦阳诧异的看着眼前的白小蝶，咽了几口唾沫。

　　若是我成为邪皇，便可以统领邪族，而且邪皇白小蝶也成了自己的女人，送权力送女人而且是绝世的美女……这确实很诱人，尤其是白小蝶那诱惑的身躯！

　　马蛋……这个选择题，太难了！

　　“主公……不要犹豫了，为了人族与邪族的和平，就答应了吧，小蝶身为邪后也长的不错啊！”

　　牧歌站在一旁，也是鼓动着秦阳。

　　然而，秦阳却依然没有回答。

　　当年那邪道的天煞，便是让我加入邪道，我曾经也不是不肯，如今要是答应白小蝶加入邪族，岂不是与我当初的自己背离？

　　可是，正道就真的是正道，比如正道的标杆，武道圣地，神庙！

　　神庙一直将我称为神庙的叛徒，而我又做了什么？我什么也没有做！

　　这就是所谓的正道！

　　而面对人族危亡，神庙又做了什么？控制丹道，迫害东荒武者！

　　而东荒大陆出现兽潮，无数贫民与武者死去，神庙高层却无动于衷！

　　要是这样的正道，不要也罢！

　　我不排斥邪道，也不排斥邪族……

　　可是……龙便有龙的样子，有着龙的高傲……那才为之真龙！

　　“小蝶，你很优秀……只是我有我的苦衷，我有未婚之妻……”

　　闻言，白小蝶原本明亮的眸子暗淡了起来，她猜到了结果，却没有猜到这个原因！

　　“我可以做小，甚至为奴为婢也可以，只要能够跟在你的身边！”

　　白小蝶美丽的双眸微微红润。

　　“咳咳……属下明白主公用情专一，不过这不是为了人族和平……主公若是不娶邪后，那么若是被其他人所娶，那人族与邪族岂不是又要兵戎相见？为了大义……主公答应了吧！”

　　牧歌又是苦口婆心劝说道。

　　秦阳眉宇微微一皱，牧歌一句话说中了秦阳的心里……

　　“好吧……我可以作为邪皇，但是却依然不能娶你！”

　　然而，白小蝶听到秦阳前半句话，差一点跳了起来，可是听到后半句话，心有凉了半截！

　　“我不好看么？我没有姐姐好看么？”

　　“咳咳……你很漂亮……是我见到女孩子之中，数一数二的漂亮！可是，我不能让她伤心……抱歉！”

　　秦阳摇了摇头。

　　台下的邪族强者抓了抓耳朵，以为他们的听力出现了问题，他们高贵的邪后求婚，却被一个人族的小子拒绝了！关键那小子还只是凝丹境，并不能算作天才！

　　“不答应……我们不答应，邪后……你是我邪族的王后，他是人族……根本没有资格做我邪族的邪皇！”

　　“对……他根本没有资格做我邪族的邪皇！”

　　“……”

　　顿时，台下的邪族强者义愤填膺！

　　“住口！你们要背叛我邪族么？”白小蝶冰冷的目光扫向了邪族那些义愤填膺的强者，当然她也是很伤心，毕竟她第一次表白，却受到了这样的打击。

　　“小蝶，不若这样，我们皆为兄妹，我也不做邪皇……如何？”瞧着，白小蝶一脸的为难之状，秦阳突然萌生出这样的念头。

　　白小蝶心里一阵抽痛，他清楚，人族有着俗约，一旦成为兄妹，那么就无法在成为夫妻，可是她有意，秦阳却无心！

　　不过，白小蝶旋即又是一想，至少这样可以名正言顺的留在秦阳的身边，说不定还有机会，依然是贼心不死！

　　“嗯？好吧！我答应你！”

　　两人便是以血脉之力起誓，成为了兄妹！

　　不过，按理秦阳年龄比白小蝶要小了很多，可是白小蝶死活只愿意做妹妹，也不愿意做姐姐！

　　就这么，秦阳便有了邪族的亲属！

　　……

　　(本章完)
        

第157章 叫板神庙
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14059849.html
　　“对了……小蝶，邪族生活的这个世界，好像是个小世界吧？”

　　“对，阳哥哥……而且这个小世界的入口，就在同生塔的下面！”白小蝶眉开眼笑的说道。

　　“什么？”秦阳一脸的震惊之色。

　　难道这同生塔与这个小世界有什么关系？秦阳的目光看向了牧歌。

　　“咳咳……主公，这个其实也不是什么秘密，只是因为历史久远了，很多人都忘记了同生塔曾经的辉煌！”牧歌缓缓地说道。

　　“哦？难道同生塔之前并不是从事商业？”

　　“主公真是聪慧过人，同生塔其实是龙族大帝的一个遗物……是带有龙族大帝神念镇压邪族的！”牧歌说着，便是四十五度角望着苍穹之上，一副骄傲的模样。

　　“额，难怪当初同生塔竟然能够自动修复，原来是一件龙族大帝的宝贝！”

　　“阳哥哥，我邪族一直被镇压在这个小世界，以至于缺乏大量的修炼资源，否则祭骨境强者绝对是遍地走的！”白小蝶舔了舔嘴唇，极为渴望地看着秦阳。

　　“那邪族有没有与神庙联系过呢？”秦阳眸子深沉地望着那台下的邪族强者。

　　然而，白小蝶与那些强者交谈之后，便是摇头说道，“没有……只是与天魔一族联系过，给了一些他们一些资源！”

　　“哦？资源？这小世界有什么资源？”秦阳突然目光微微一亮。

　　“是一些草药，我们这里的一些草药外界没有，同样我们也缺乏一些其他的草药！”

　　“明白了，只是若是大量的邪族进入中州或者其他四域，肯定神庙会觉察，不若你选一些聪明的青年，在各大域建立一些据点，将资源互换！至于同生塔的镇压，我想我有办法破开！”

　　“谢谢，阳哥哥了，这个其实好办！我立刻便是吩咐挑选人手！”

　　秦阳点了点头……现在已经成为了白小蝶的哥哥，邪后的亲人，就不怕暴露他的真龙血脉了。

　　旋即，秦阳便是爆发了他的真龙血脉，整个空间一阵激荡！

　　不过，随着秦阳的真龙血脉完全爆发出来，在那苍穹之上出现了一个相似龙纹的符文亮了起来。

　　而秦阳一声咆哮，一股真龙气息冲向九霄，带着一抹威严的龙威，那龙纹符文一阵晃动，产生了水波纹般的皱褶。

　　旋即，便是在几个呼吸间，一阵爆碎！

　　“小蝶，这个只要达到辟府境之后，便可以从这个入口离开了，而入口便是在同生塔内，算是对邪族的一种保护吧！”

　　“嗯……龙族大帝其实是万灵之首，我邪族其实也是龙族附属种族，当年龙族大帝之所以没有直接灭族，而是将我邪族镇压在这小世界之中，或许就是为了等到明主！”白小蝶那胸前一阵起伏，呼吸变得急促了起来。

　　“其实，我一直怀疑这个世界，甚至觉得出现了一个严重的问题！”秦阳看着牧歌与白小蝶淡淡的说道。

　　“主公……您怀疑什么？”

　　“阳哥哥，你到底在怀疑什么？”

　　秦阳顿了顿说道，“我觉得神庙有问题，甚至怀疑现在的神庙其实并不是之前的神庙！当然包括这个世界也是如此！”

　　“神庙……确实大不如前！现在的神庙不知道在搞什么？”牧歌摇了摇头。

　　“我说的不是那个意思，这个世界或许已经黑白颠倒，那些所谓的正派其实才是正真的邪恶势力！至少神庙就是！”秦阳目光微微一沉。

　　闻言，牧歌惊愕的差一点眼珠子都差一点跳了出来。

　　不过，细细想想秦阳似乎说得并不是没有道理……只是这个想法太过于可怕……怀疑这个世界，那可不是谁都敢，谁都可以的！一个不小心很可能引来当今强大势力的灭杀！

　　“主公，要不然你就以幽冥城为帝都，建国称帝吧！整个幽冥城足足有着数千万的人口！”牧歌谨慎地说道。

　　称帝？秦阳不是没有想过，且不说是四域，就是中州也有不少城池……幽冥城一座城池，根本没称帝的资格！

　　“还是暂缓吧，中州还有那些大的城池……我们可以想办法控制！而且想办法联系到唐门与江户府吧！”

　　“诺……”牧歌微微鞠躬，便是出了邪族的小世界。

　　……

　　而后，小世界的一些草药大量的通过同生塔出售……

　　因为秦阳的原因，大量的古丹开始充斥着整个东荒大陆的丹药市场！

　　而且当初，因为药材的缘故，很多丹药无法炼制，可是却因为邪族的小世界之中存在大量的上古药材，这个问题迎刃而解！

　　在牧歌的运转之下，同生塔的生意也是越做越大，短短两个月的时间，便是在东荒大陆的丹药市场上引起了一阵风暴，以迅雷不及掩耳之势占据了三成的丹药份额！

　　而神庙的丹药生意受到了严重的冲击，而且因为秦阳的古丹出现，那些原本修炼地武者，也是惊奇的发现，原本快速突破晋级，有着诸多的弊端，开始出现了抵制神庙的丹药！

　　开始还只是一些小的抵制浪潮，而后便是越来越大的势力加入，甚至掀起了轩然大波，导致不少宗门和皇族势力开始放弃将家族的天才送往神庙！

　　与此同时，同生塔也与唐门联系了起来！

　　唐轻尘也是得到了秦阳亲手炼制的丹药，他虽然有着唐门的炼丹师炼制的丹药，可是药力比起秦阳的还是逊色了不少！

　　唐门在同生塔的支持下，也是快速的崛起，而东域的不少势力，也是看到了这一点，开始加入到了唐门的阵营之中！

　　至于江户府，牧歌却没有联系上……当然秦阳并不担心江不凡的安危，他深信江户府的底蕴，尤其是江尘那种傲视群雄，不将神庙放在眼中的那种气势，决然不是一种虚张声势，江户府有着叫板神庙的底蕴，只是这么多年收敛了锋芒而已……

　　而因为丹药生意与东荒大陆武者的反应，神庙也是紧张了起来！

　　神庙真正强者在东荒大陆开始陆陆续续的出现。

　　而且不少的强者出现在了幽冥城之中！

　　而另外一方面，牧歌短短两个月的时间，将整个中州的皇朝势力，不少军方武者都笼络到了同生塔的阵营之中！

　　甚至不少的宗门也是如此，这让秦阳也是相信，谁掌握了丹药，谁就掌握了整个世界这句话。

　　……

　　(本章完)
        

第158章 高傲的使者
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14064951.html
　　秦阳为同生塔提供了大量的古丹丹方，凭借同生塔的人力与物力，古丹的产量也是节节攀升，同时要求牧歌开始为丹皇寻找适合的骸骨与炼制高级复活丹的药材。

　　而且随着同生塔势力扩张，他们得到关于神庙的信息也是越来越多。

　　最为奇特的是一些隐世的古老宗门与家族也开始出现在了东荒大陆……

　　秦阳的古丹太诱惑了，而牧歌在秦阳的丹药之下，沉积了足足半年的时间，终于一日突破了祭骨境，成为了一名真正的祭骨境强者。

　　而秦阳自己也是突破了凝丹四重境！战力也是再度的提升！

　　“牧歌前辈，有一件事与你商量！”秦阳连日的炼丹，这算是半年来首次召见牧歌。

　　“主公，有什么事情，吩咐便是！”牧歌虽然突破祭骨境，可是站在秦阳的面前，还是感受到了一抹压力，而那正是秦阳体内日益壮大的真龙血脉的缘故。

　　“我想在各大域开办武府，这样可以为我们选拔大量的天才！”

　　“主公，这是一件好事啊，十年树木百年树人啊……同生塔现在也有这个能力了！只是武府的名字……”

　　“呵呵……我想了很久，武府的名字就叫七玄武府，在中州设立七玄谷！武府的人选就在我复活的那些家伙之中挑选，至于七玄谷的谷主，你兼着如何？”

　　“不可，主公……七玄谷必须主公出任啊！”牧歌背部直冒汗。

　　“算了吧，我没有那心情，这种事情你要是不愿意，就在选择一人担任谷主吧！”秦阳摆了摆手，他最烦的就死那些俗世，他一心也只是想要追求武道极致，而且那神秘老者的声音，最近有在他的神魂之中出现了。

　　“好吧，主公……刚接到消息，神庙的使者想要见您！”

　　“见我？你去见见吧……老子岂是一个使者想见就能见的！”秦阳摆了摆手。

　　旋即，一团火焰飞出，落在地上，化成了一只三尺狗样！

　　“啸天，你这些日子修炼的无影爪小有成就，继续修炼去吧！”秦阳碑灵一族的神通开启，留意着同生塔的动向。

　　而此刻，秦阳的神魂之中出现了一副画面。

　　一个白衣男子出现在了同生塔的会客厅内，那男子的白衣之上绣着神庙的标志，满脸的傲慢之色。

　　“你就是要见我的人？”牧歌缓缓地走了进去，脸上没有一丝波动。

　　而那白衣男子坐在枣红太师椅之上，很随意的应了一声。

　　“我代表神庙来与你同生塔警告一件事情！”

　　“哦？警告？呵呵……你要是这副德行，那么就滚吧！”牧歌翻了翻白眼，倒不是他膨胀，而是神庙的白衣男子太过欺负人，既然是有事商量，就应该拿出应该有的态度！

　　白衣男子无比的尴尬，他往日以神庙使者的身份出现，都是一句话让对方无法反驳，在他的潜意识之中，神庙有着绝对的话语权，无人敢挑战。

　　可是，现在却没有想到同生塔根本不惧神庙。

　　“咳咳……刚才是本使者的口误，是这样，我神庙有一件好事，想要与同生塔分享！”那白衣男子说道这里，便是顿了顿。

　　然而，牧歌根本不接话，他很清楚，往日的神庙就算是个扫地的，那可都是眼睛长在了额头之上，那里会去哪个势力商量，一般好的最多便是告知一番而已，有了这一点，牧歌便有了底气。

　　白衣男子又一次无比的尴尬，感觉吃了鸡毛一般，极为难受，他原本以为是一件美差，一句神庙的话，便将一切事情谈妥，可是现在看来，这个差事不好办！

　　“呵呵……是这样，神庙有着一处极为神秘的矿藏，那些矿藏可是祭骨境踏入先天的保障！神庙可以让出一成！”

　　说道这里，那白衣男子极为诡异的一笑，瞧向了牧歌。

　　可是，他没有料想到牧歌面无表情，甚至是没有一丝的波动，倒是让他极为失望，原本以为说出这些，能让他眼中的穷逼，没有见过世面的同生塔为之震惊！

　　然而，牧歌虽然深邃的目光，古井无波，可是内心却是碑震撼到了，祭骨跨入先天的保障，那倒是是什么矿藏，难道这些年，那些天才少年进入神庙，都是被征用到了挖那矿藏去了？

　　“恐怖事情没有那么简单吧！神庙可是一只铁公鸡！”牧歌发出了冰冷的声音。

　　“咳咳……这矿藏挖取确实有些难度，可是这些矿藏可是祭骨跨入先天的保障，要知道先天可是人族武者脱胎换骨的境界，是个祭骨，半个先天……就算是有着这样的矿藏保护！成功的几率也不会超过三成！”

　　白衣男子气的差一点暴走，还是第一次有人这么羞辱神庙，铁公鸡……不过想想神庙确实像是铁公鸡！

　　“还是说重点吧，我很忙！”牧歌端起眼前的茶杯喝了一口。

　　“噗……重点就是，你们要为神庙提供大量的劳动力！”白衣男子说完，目光死死地盯着牧歌。

　　劳动力？牧歌乐了，只是那种乐，是一种冷笑。

　　这数万年来，东荒大陆的武者天才紧迫头皮就是为了能够进入神庙，可是却没有想到对方将东荒大陆的那些天才当成了廉价的劳动力！这要是让那些宗门的宗主知道，他们视为天才的后人，进入神庙不过是一个劳力，将是一种什么心情！

　　“我同生塔，向来以人为本，岂能视天才为草芥？”

　　“哈哈……天才？可笑……那些东荒大陆所谓的天才，在中州大陆之上，连一个普通家族的家奴都不如，称为劳动力已经算是给了极大的荣誉！”旋即，白衣男子也是冷哼了一声。

　　而一直听着的秦阳，也是终于明白，神庙为什么从东荒大陆征用那么多的天才，原来为了得到廉价的劳动力，只是他们又为什么要提供哪些害人的丹药？

　　还有那白衣男子口中所说的中州大陆到底是什么地方？难道是祭骨遍地走，先天多如狗不成？

　　……

　　(本章完)
        

第159章 反杀神庙强者
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14075418.html
　　秦阳陷入到了沉思当中，可以从那男子口中推测出，神庙的祭骨境绝绝对不在少数，至于先天也会有，但是应该不会多的让人惊讶！

　　他再一次留意起了神魂之中的画面。

　　而牧歌也是接到了秦阳的传音，便是按着秦阳的意思问了一句。

　　“神庙既然这么强大，为什么还要在东荒大陆的丹药做文章？”

　　“嗯？”白衣男子笑了起来，“塔主，这件事难道还要问么？一般这等矿藏，都有着极大的阵法加持，二十五年前，踏入孕脉境的强者可以进入，但是一旦进入祭骨境，便是无法进入了！现在塔主还疑惑么？”

　　牧歌愣了一个呼吸，他确实没想到……因为他到现在也不敢相信，神庙为了得到矿藏，竟然牺牲了一个大陆的武者前途，甚至是性命！

　　而秦阳也是豁然开朗，心中的一丝疑惑也是终于打开……

　　现在同生塔已经成为了东荒大陆的代表势力，自然要代表东荒大陆的利益，决然不能在这么牺牲东荒大陆的少年，服务神庙。

　　“既然是这样，我看我们没有谈下去的必要了！”

　　牧歌也是极为愤怒，堂堂人族的武道圣地，数万年来竟然干这这样的勾当，简直令人发指！

　　“咳咳……你们同生塔他膨胀了，一成的利润，那都是看得起你同生塔，看来你们可能真不清楚神庙真正的实力！东荒大陆的神庙不过是神庙的一个极为不起眼的分支，而真正的神庙乃是在中州大陆，而不是这里！”白衣男子的声音也是转冷！

　　“滚！”

　　牧歌对于中州大陆也是有所了解，毕竟同生塔曾经也是来自中州大陆，据同生塔的记载，那中州大陆的武道兴盛程度，恐怕是东荒大陆的百倍不止！可是并不代表神庙可以为所欲为。

　　“真是不知好歹，若是不从，我神庙强者不日将踏平你同生塔！”白衣男子突然起身，双眸升腾起来怒火。

　　“滚！”牧歌那祭骨境气息爆发，一巴掌将那白衣男子从会客厅之中抽飞了出去。

　　“卧槽……老子还会回来的！”白衣男子身体宛若炮弹飞出。

　　轰隆！

　　重重地砸在了同生塔之外的青石板地面之上，石板碎了一大片！

　　而后，秦阳也是出现在了会客厅，向着牧歌拍手叫好。

　　“这才是强者，不畏惧对方的强大，牧歌前辈心境有提升了！”

　　“咳咳……让主公见笑了，属下可是一怒下闯了大祸啊！”牧歌干笑了几声。

　　“没关系，神庙与我本身八字不合，再说我秦阳从来不惧怕敌人，对了……中州大陆的据点建立了么？抓紧时间，我们现在可是不差钱！”秦阳拍了拍牧歌的肩膀，然后便消失在了会客厅！

　　……

　　那白衣男子艰难地从地面上爬了起来，一抹怨毒的目光看向了同生塔。

　　“哼……你们找死，休怪我了！”旋即，那白衣男子将手中的一个圆球抛向了半空，顿时爆炸出了一个彩色的图案，而那图案赫然是神庙的标志。

　　一时间，整个空间震荡了起来。

　　苍穹之上出现了三个强横的身影，而那气息嫣然是祭骨境的强大存在！

　　“这一次，还不把整个同生塔吓尿！”那白衣男子揉了揉发痛的脸颊。

　　“同生塔的小子，给老子出来……”

　　“给老子滚出来！”

　　“……”

　　同生塔一道光芒射出。

　　“什么人，这么没有家教！”

　　牧歌踏空而立出现在了半空之上。

　　“呸……同生塔疑似勾结邪族威胁正道，现在我神庙要替天行道，灭杀你同生塔！”那白衣男子一本正经的宣告道。

　　“放肆，你一二三的挑衅我同生塔，还真以为我不敢杀你么？”牧歌祭骨境的气息爆发。

　　而就在这时，苍穹之上的几人跨出几步，三道强横的气息，将牧歌的气息冲散。

　　“哼……一个刚刚踏入祭骨境，你的战力根本不够看！”

　　牧歌眼神之中一抹震惊，他也感受到了对方的恐怖，俨然是祭骨境的气息，而且还是三道，而且每一个都要比他自己强横！

　　“念及你是强者，自戕吧！”其中的一位老者淡淡地说道。

　　“哼……自戕你妹！”

　　而就在这时，秦阳也是踏空而立，不过与众人不同的是，他的肩膀两侧出生了两道火翼。

　　紧跟在秦阳的身后，是现在的邪后白小蝶！

　　“小子，找死……”那苍穹之上的一位老者突然大手拍出。

　　不过，秦阳却懒得看对反一眼。

　　就在那老者出手之时，苍穹之上出现了四道强横的身影，将那三人围困了起来，而那拍下秦阳的手掌也是僵硬在了半空。

　　“你们是什么人？”神庙的强者一脸惊恐的看着四周，就宛如绵羊落入到了狼群之中。

　　“我们？我们是杀你的人，既然来了，就留下吧！”

　　就连牧歌也是脖子微微一缩，瞧着那四道身影，心中一阵发寒，看向了秦阳。

　　然而，秦阳却一副从容与白小蝶后退了几步。

　　“混蛋……拼了！”三个神庙强者纷纷出手。

　　然而，那围困神庙强者的强大存在，又怎么会给对方机会！纷纷看准时机出手。

　　轰！轰！轰！

　　神庙强者打斗了片刻，便想要逃走。

　　“混蛋……现在的同生塔怎么会有这么多强大的存在！他不是不是不入流的势力么？”

　　“快……快……逃！要报告给神庙高层，太大意了！”

　　“……”

　　旋即，苍穹之上出现了三道血雾，既然动了杀机，又怎么会给对方逃走的机会？

　　而秦阳趁机身体内的嗜血狂雷也是飞出，将那些血气吸了个干净，而且随后三股黑色气流涌入到了秦阳的体内。

　　“终于，终于第三道龙纹出现了！”秦阳嘴角微微一笑，感觉要不了多久，便可以实现九天龙碑的第二次逆变。

　　而秦阳随着武道境界的提升，肉身又不知道强大了多少，甚至有了尝试龙穴五转的冲动！

　　而站立在地面的神庙白衣男子，见状，便要溜走……却被一个身影拦了下来。

　　……

　　(本章完)
        

第160章 卧底去神庙
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14075419.html
　　“放过我吧，我也是受了神庙的蒙蔽!”那白衣男子一脸委屈的控诉神庙的种种不是!也是让众人大跌眼镜。

　　“还真是没骨气！”

　　秦阳一脚踹向那白衣男子，旋即，那白衣男子右手捂着屁股，一种菊花残，满腚伤……**传遍全身……卷曲着身体。

　　对于敌人，秦阳决然不会有一丝的同情。

　　“别杀我……你们让我做什么都行！”白衣男子发出颤音，额头布满了豆大的汗珠。

　　这时，秦阳一阵冷笑，他本来就是没有杀眼前白衣男子的打算，“什么都行？”

　　秦阳的眼神，让白衣男子的残菊一紧，紧张的双手捂着屁股，一脸扎挣……

　　旋即，缓缓地移开了双手！看的秦阳等人一阵恶寒，尤其是白小蝶差一点吐了出来！

　　“妈蛋……想什么！老子给你两个选择，一个是和他们一个死法，而另外一种就是甘心情愿做我的奴隶，你……自己选!”

　　然而，还没有等秦阳话说完，那白衣男子急忙笑着说道，“我选择做奴隶!我超喜欢做奴隶！”

　　秦阳淡淡笑了起来，他当然知道这白衣男子说的是假话，不过真假并不重要。

　　“那好，打开神魂，要是敢玩花样，我会让你后悔做人！”秦阳右手是指与中指一并，点向那白衣男子的额头。

　　白衣男子跪拜在秦阳面前，连大气都不敢出！虽然心里发誓，要将秦阳等人……怎么……怎么滴……可是却也只能心里默念。

　　秦阳右手点在了白衣男子的眉心之处……

　　旋即，白衣男子的神魂一痛，差点抽搐过去。

　　“心贱，可不是好事！”

　　秦阳奴种不下万种，甚至又让人幸福的奴种，可是刚刚进入白衣男子神魂就一连串的诅咒，便是改变了主意，将最为痛苦的一款奴种种在了白衣男子的神魂之中！

　　“主人，属下名叫万里浪，愿意随主人鞍前马后！”

　　“随我？还是算了吧!你肩负重任，岂能在我这里浪费时间！”秦阳一阵坏笑。

　　牧歌无奈的摇了摇头，他知道这个万里浪要倒霉了，尤其是遇到秦阳这样很会玩得。

　　“主人……我？”

　　秦阳摆了摆手，“我主意定了，你要回神庙……而且要尽快提升你在神庙的地位，去吧！”

　　万里浪跪拜在地，连磕三个响头，才起身离去。

　　“雨辰神王，你不是很牛逼么!不是说我与神庙八字不合么，污蔑老子是叛徒，老子毁了你神庙！”

　　“主公，你真的决定与神庙宣战来么?”

　　牧歌经历了之前的一幕，便是明白神庙尽管压榨东荒大陆，可是各大势力却一直隐忍的原因！

　　神庙太强了！超出他当初的预估，而就是现在整个东荒大陆的武者进入到祭骨境的决然不会超过十人!

　　而神庙之中，祭骨境却也是多如牛毛，若是不是这一次神庙太高估自己，同生塔根本占不到半点便宜。

　　“不错，虽然我知道神庙强大，可是我同生塔与神庙已经势同水火，决然也是没有了回旋地余地可言，既然无法调和，那还不如放手一干！”秦阳目光坚毅的望着万里浪离开地背影。

　　“牧歌前辈，中州之地应该有不少强者陨落吧！”

　　嗯？牧歌诧异的看着秦阳，突然想到了什么。

　　“有……当初，五大陆没有分离，史称混天大陆……现在的东荒大陆其实是混天大陆的核心之地，只是混天大陆被那神秘力量绞碎，这里的气运好像消失了！”

　　“哦？那么说这东荒大陆，岂不是在上古之时，这里是强者遍地走，祭骨多如狗！”

　　“可以这么说，难道主公可以……”牧歌嘴巴张的宛如碗口那么大。

　　秦阳点了点头“对了，那个幽冥古道之中，有一处血池，在那儿有可怕的存在，你知道那是什么吗？”

　　闻言，牧歌脸色大变，他清楚的记得，同生塔之中记载着血池之中有武道巅峰的存在。

　　可是，这是幽冥古道的一段辛秘，而同生塔之所以有这段记载，那可是陨落了，无数强者得到的。

　　难道主公靠近过幽冥古道的血池？见过那可怕的存在？牧歌摇了摇头，觉得这根本不可能。

　　若是那样，主公不可能活着出来！

　　不过，牧歌却不知道，秦阳不仅见到了那可怕的存在，非但没有死，还得到那可怕存在的恩赐，获得那珍贵的万灵根，而那干瘪的万灵根还放在他的储物戒指中。

　　“属下，记得幽冥古道有一位灵皇强者，据说是灵族最后一位的皇级强者，不知道属下说的与主公是不是一个人？”

　　“哦，那应该就是了！那你知道，他是怎么被困在里面的么？”

　　秦阳眉宇间尽是喜色。

　　牧歌喉结蠕动，下巴差点跌落，一脸震惊的说道，“主公，难道你……你想营救灵皇？救出可怕的存在！”

　　“是啊，有问题吗？”

　　秦阳一本正经认真的说道。

　　“没……属下只是被惊住了，据说，那幽冥古道之中，有神秘力量的存在，灵皇受到了神秘力量镇压！若是想要救出灵皇，恐怕要将那神秘力量抹去，可是那神秘力量，一般的力量又怎么可能抹去？”

　　神秘力量的镇压？秦阳想到了毁灭山涧，舌头舔了舔嘴唇，“或许可以试试，虽然方法未必能成功，但是一旦成功，我们就有了对付神庙的神秘武器！这个值得冒险！”

　　牧歌清楚一旦秦阳决定的事情很难改变，便也不再多说。

　　“那好，属下就斗胆与主公去一趟，幽冥古道！”

　　秦阳点了点头，而他这一次不仅是因为灵皇的原因，而且总觉得幽冥古道之中有他渴望得到的东西，至于那是什么，他也不清楚。

　　“这一次小蝶，你就坐镇同生塔，我们估计三日便回！”秦阳嘱咐着。

　　虽然同生塔现在的实力，整个东荒大陆无人可以撼动，可是还要防止神庙的强者袭击，毕竟现在的同生塔已经站在了风口浪尖。

　　“好，阳哥哥……你可要平安的回来！我还要给你捶背呢！”白小蝶暧昧的说道。

　　秦阳点了点头与牧歌消失在了众人的视野里。

　　……

　　(本章完)
        

第161章 再入幽冥古道
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14075420.html
　　秦阳与牧歌来到了幽冥古道，这里曾经是秦阳与到骷髅王者的地方，只是当初一战，这里亦是面目全非。

　　“主公，这里应该发生过惊世大战！”牧歌小心翼翼地跟着秦阳前行……

　　“咳咳……可能吧！不过还是小心点儿！”秦阳并没有做过多的解释，也没有告诉牧歌，其实这一切都是他干的，毕竟这种事说多了就成为炫耀。

　　两人徒步前行，因为有着神秘力量的存在，根本无法进行长时间飞行，干脆走了起来。

　　只是，秦阳感觉这一次幽冥古道与上一次有些不太一样，总觉得有什么眼睛在一直盯着他，可是凭借碑灵一族的神通，却什么也没有发现。

　　秦阳也是问过牧歌……牧歌踏入祭骨境感知也是极为强大，可是却并没有发现什么异样！

　　一个多时辰之后，秦阳再一次来到了一个充满墓碑的地方，脚步停了下来。

　　“主公，怎么了？”牧歌紧张的握紧拳头，目光望向四周。

　　“哎……差点将我们的兵工厂给忘记了！”

　　当初，秦阳收了十万守卫的神魂，神魂空间无处收纳更多的神魂，便也只是带走了同生塔的先辈神魂而已。

　　而这里有这无数的强者葬送与此，甚至不排除混天大陆的强者，若是复活，那绝对是一股恐怖的力量！想想秦阳内心也是一阵激动。

　　“啊……主公，这么以来我东荒大陆恐怕要崛起了！”牧歌眸子也是一亮。

　　旋即，秦阳踏前一步，那无数的墓碑明亮了起来。

　　“小友，复活老头子吧，我可是祭骨三重境强者！”

　　“滚！老子是祭骨六重境，哪里轮到你！”

　　“你们都给老子滚……老子可是半步先天……”

　　“……”

　　顷刻间，秦阳神魂内传来了吵闹的声音。

　　然而，就在那些强者神魂吵闹不休间，突然那些聒噪的声音戛然而止……

　　秦阳也是微微一惊，就连踏入祭骨境的牧歌呼吸也是变得急促了起来。

　　“双方战身，启！”秦阳一声咆哮，龙鳞覆盖了全身，抵抗突然暴涨的压力。

　　无数墓碑之中，一座暗淡的墓碑，突然明亮了起来。

　　“先天……强者……”牧歌说话都有些结巴了，眼珠子都要蹦了出来。

　　然而，就在秦阳与牧歌震惊的时候，突然在那座墓碑旁又是亮起了一座。

　　这一刻，即便是秦阳也是有些不淡定了，喉结不断的蠕动起来。

　　而先前还极为张狂的强者神魂，也是安静了下来，甚至四周的墓碑也是瑟瑟发抖了起来。

　　“不……不灭境强者……”牧歌牙齿战栗了起来。

　　“不……准确来说，应该是半步不灭！”秦阳亦是满头大汗，不过瞧着这些墓碑的反应，这个墓碑的主人应该是这里王的存在！

　　“你们别吵闹了，你们都会复活的！驭魂！”秦阳咆哮了一声，旋即那些墓碑纷纷亮了起来，一股股黑色气流向秦阳涌入。

　　还在秦阳晋升到了凝丹四重境界，神魂空间又是扩大了数倍，要不然还真是无数带走这里所有神魂。

　　在那一股股黑色气流涌入秦阳体内后，那一座座亮起的墓碑暗淡了下来。

　　秦阳足足收下了十五万的神魂，半步祭骨境强者便有一千余众，祭骨境强者也有数百人之多，半步先天有两人，一个真正的先天强者。

　　这阵容恐怕数千年，东荒大陆也没有出现过。

　　收完了这十五万神魂之后，秦阳便向血池靠近，而牧歌变得更加的小心。

　　“主公小心一点，这个血池里面恐怖存在，几乎一道神念便能将我们灭杀！”

　　秦阳也是点了点头，距离雪耻，足一尺的地方停了下来，他极为恭敬的鞠了一躬。

　　“主公，难道认识到血池之中的强者？”这让牧歌大为意外。

　　秦阳并没有做回答，而静静的呆着。

　　旋即，平静的血池，波涛汹涌了起来，泛起了一道道血浪。

　　牧歌不由自主的后退了几步。

　　而后在血池之中出现了一个，巨大的身影，那身影摆动着乌黑的尾巴。

　　“小友，不错……不错，看来你已经炼化了万灵根了！”

　　“多谢前辈之前的赠药……”秦阳微微拱了拱手。

　　“小友，不必客气！我们是公平交易！”那奇怪生物说道。

　　牧歌站在一旁，听着双方的对话，也是倒吸了一口凉气，也只有秦阳敢于这样的强大存在交易。

　　“咳咳……不瞒前辈，晚辈此时来到这里，便是为了救出前辈！”

　　“救我？别开玩笑了，这里有神秘的力量守护，你的力量太弱小了，根本无法破开！恐怕也只有真正的龙帝后人才有可能破开！”

　　那神秘生物摇了摇尾巴。

　　“还是试试吧，如果能救出前辈的话，那我之前的承诺也算是提前兑现了！”秦阳摊了摊手。

　　“没用的……”那神秘生物根本就不抱任何的希望，当年他为了避祸，闯入到了此地，受到了那神秘力量的镇压。

　　“还是试试吧！”即便是神秘的生物那么说，秦阳还是依然想要试一试。

　　而牧歌站在一旁，大气也不敢喘上一声。

　　“好吧，如果能救出本皇，也算兑现了当初的承诺！”那神秘的生物说道。

　　秦阳点了点头。

　　旋即体内的真龙血脉完全爆发，充斥了整个血池。

　　而那原本平静的血池，四周泛着幽黑的符文突然亮起，将整个血池笼罩了起来。

　　“这是……是龙族大帝的气息？难道你是龙族大帝的后人？”

　　那神秘的生物正是灵皇，灵族最后的皇级强者，他目光之中尽是震惊之色，“记得当初你身上没有真龙血脉啊？”

　　“咳咳……前辈说的一点不错，可是机缘巧合晚辈，还是得到了那么一丁点儿，真龙血脉！”秦阳额头满是汗水，血池有着强大的阵法加持，而那神秘的力量，便是通过这种符文施加在了灵皇的身上，让他无法脱离血池。

　　而只要破坏了血池内的阵法便可以让灵皇从血池之中走出！

　　不过那阵法，极为强横……不愧是龙族大帝留下来的宝贝！

　　……

　　(本章完)
        

第162章 战争爆发
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14079422.html
　　“万里浪，这就是你办的差事？”神庙大殿之上的一个老者，呵斥道。

　　万里浪扑通跪倒在地。

　　“执殿长老！属下确实低估了同生塔的实力了！没想到他们也有祭骨境强者，而且是五个！”

　　那老者阴沉的目光，死死地盯着万里浪。

　　“当下神王正在关键时期，若是不然小小同生塔早就被灭！”

　　旋即，老者挥了挥手，示意让万里浪退下。

　　万里浪弓着身体，小心翼翼的退出神庙的大殿。

　　“执法卫队，你们去吧，灭了同生塔，将神庙那个叛徒的后人带回来！”

　　这时，神庙的大厅之中闪出的一个人影，他轻松的喏了一声，便消失在了大殿之上。

　　神庙的执法卫队，是由祭骨境强者组成，一百人一小队，五百人一大队，而这一次出动一个大队的力量。

　　万里浪虽然退了下去，却一直留意着神庙的动向，在得知道，执法队出动之后，立刻将消息通过神魂之中的奴种传给了秦阳。

　　然后此刻的秦阳，面色有些苍白……

　　血池之中的符文并没有遭到太大的破坏！

　　“来吧，老子怒了！”秦阳神魂之中出现了一道光芒，那是万里浪传给他的信息。

　　旋即，秦阳体内的十二个风洞急速的运转了起来，整个幽冥古道为之一颤，狂风大作，仿佛要崩溃了一般。

　　无尽的能量形成了一个漩涡，向着秦阳身体涌了进去。

　　“给我破！”

　　秦体内的真龙之血再次爆发了出来，而血池又是一阵激荡。

　　旋即发出了爆碎的声音。

　　……

　　东荒大陆，中州。

　　幽冥城的上空出现了数百道身影。

　　而正在同生塔修炼的白小蝶，狭长的眸子微微一缩。

　　“神庙的强者！”

　　白小蝶胸口上下起伏，呼吸变得极不匀称。

　　立刻，将同生塔内，四名祭骨境强者招来……

　　整个同生塔进入到了一级戒备之中。

　　“同生塔的蝼蚁，出来受死吧！”

　　轰！轰！

　　神庙的强者向着同生塔攻击，而这时候同生塔的防御也是开启。

　　巨大的动静引得整个幽冥城一阵骚乱。

　　五百祭骨境强者的阵容，那可是数千年，甚至上万年，东荒大陆也没有出现过了。

　　“快逃……”

　　“呜呜……神庙叫强者不是保护我们的吗？他不是我们平民的守护神吗？怎么会这样？”

　　“……”

　　轰！

　　神庙的强者疯狂的杀戮了起来，无论是武者还是平民，只要在东荒大陆，便毫不留情。

　　“同生塔，你不是要交把我们神庙吗？你不是要守护东荒大陆吗？现在怎么龟缩了起来？”

　　“你们若是还不出来，我们就杀光，幽冥城所有的武者和平民！”

　　“……”

　　同生塔内白小蝶气得长发飘动，“神庙强者简直是畜生，即便是两国交战，不曾伤及平民……可是他们却触碰了武者的底线！”

　　“邪后，动手吧！这帮孙子太不像话了！”

　　“就算我们邪族，那也是邪亦有道！”

　　“……”

　　望着那一个个死去的平民和武者，白小蝶的双眸泛起一抹血色。

　　“好……林长老，我若战死，你就代替我的位置，等待我的哥哥回来，为我们报仇！”

　　那一旁的老者也是重重地点头。

　　旋即五道身影，飞出了同生塔……

　　“哈哈终于出来了，不过怎么就你们几个？根本就不够杀！”

　　“队长，这小女人不错……抓回去犒劳我们一下！”

　　“可以……你们等会儿，别把它弄死就行！”

　　“……”

　　五百祭骨境强者完全爆发……形成的气浪将白小蝶等人震退了十数步！

　　“杀了他们！”

　　那神庙的武者之中，一个面容阴冷的家伙，一声令下，那五百强者，仿佛发生疯了一般，向着白小蝶杀了过去。

　　“杀！”

　　白小蝶也是咆哮了起来，雪白的额头之上，出现了一个红色的血色符文。

　　不过，五百祭骨境对付四个祭骨境，结果毫无悬念。

　　四人被打的不停吐血，而白小蝶也是如此……

　　“哈哈……东荒的狗……果然是一帮垃圾！”

　　“神庙对于我们，简直是小题大做！”

　　“……”

　　然而就在这时，苍穹之上出现三十多位祭骨境强者！瞧这神庙，将同生塔的强者围困了起来，便冲了上去。

　　“去你……妈的，神庙猪！”

　　轰轰轰！

　　又是一场激战，地面出现了无数深壑。

　　不过，依然是寡不敌众……甚至东荒大陆的强者陨落了三位。

　　即便是有武者加入，东荒大陆的形势依然很不乐观。

　　“感谢你们的援手！”白小蝶一脸的苍白，毫无血色。

　　“不用感谢的，我们都是为秦阳而来！”那武者之中一位老者说道。

　　而就在这时，苍穹之上，又是一阵动荡。

　　在那上空又出现了五十多位强者，转眼之间，力挺同生塔的祭骨境武者便近乎百人！

　　“还真是意外！终于有了让我们认真的资格！”

　　“认真？哼……等会可别哭！咦……这不是唐家的强者？”

　　“哈哈……江户府也终于出现了，啧啧……看来江户府也是要崛起了！”

　　那唐家强者瞧着他眼前的那些江户府强者也是一阵感慨，而他们能够崛起，也是多亏秦阳及时送来的丹药，至于江户府则是依靠秦阳与户府留下的底蕴，才发展的这么迅猛。

　　砰……砰……砰……

　　几乎5:1的战斗……力挺同生塔的强者，顷刻间又倒下了，四五个。

　　“蝼蚁撼树，你们东荒大陆武者，会为我们神庙做苦力！还痴心妄想的想翻身把歌唱！”

　　“杀了他们一个不留！得罪神庙之死！”

　　“……”

　　噗……噗……噗……

　　几乎十个祭骨境强者陨落……而神庙的强者也是损失的数个强者，几乎每一次都是同归于尽！

　　战争极为惨烈，被波及的平民和武者，死伤足足数百万人……

　　“这些要是被秦阳知道，非得发疯！”白小蝶牙齿吱吱作响。

　　“死吧……发动连体攻击术！别浪费时间了！”

　　顿时，一股恐怖的力量覆盖了整个上空，同生塔也是微微颤栗，那神庙强者，几乎五百祭骨境联手的攻击，引动的天地力量，太过恐怖！

　　“这就是神庙底蕴？”白小蝶等人眉宇间也是露出了一抹恐惧。

　　……

　　(本章完)
        

第163章 陌生老者
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14085484.html
　　神庙强者发动了大阵，将白小蝶等人重重围困……那大阵将近乎五百名祭骨境强者力量层层叠加，威力可想而知！

　　白小蝶神情变得极为黯淡，各个强者也变得慌了神，他们万万没有想到神庙强者还有这么厉害的大招。

　　原本祭骨境强者足足比对方相差了几乎四倍之多，现在对方又发动这么强横的大阵，恐怕就是半步先天强者，也是无法从这大阵之中脱逃。

　　更何况是他们这些刚刚突破祭骨境的强者！若不出意外他们必死无疑。

　　可是就这么死，他们决然不甘心，白小蝶等人尝试在那大阵发动攻击之前，冲出去。

　　然而，冲出的强者，纷纷被那大阵突然爆发的力量，瞬间绞杀！

　　在多次冲击无望之时，他们一度陷入到了绝望之中！

　　旋即，那大阵的一道道强横光芒便是向着他们射了过来，无尽的气浪让他们也是站立不稳，仿佛空间随时便要崩塌！

　　白小蝶等人聚成了一团，瞳孔不断的放大，绝望地看着那光芒射来。

　　“哈哈……对抗神庙，只有死的下场！”

　　“这帮东荒狗，不知道得到了什么宝贝，这半年太膨胀了，灭杀了同生塔，看东荒大陆谁还敢忤逆神庙！”

　　“……”

　　然而，就在这时，空间突然出现了一阵波动，一股奇异的力量传来，那飞射而出的光芒突然消失。

　　这让之前还洋洋自得的神庙强者眸子一紧！

　　而就在这时，苍穹之上出现了一个英俊的一双火翼翅膀的少年身影。

　　“对不住啊，我回来晚了！”

　　白小蝶美丽的眸子看了过去，百味翻滚，忍不住流泪下来，“阳哥哥，你……你终于回来了！”

　　而且在秦阳与牧歌的身边出现了一个老者，只是看不出那老者的修为！

　　“你就是神庙的叛徒后人？给我拿下！”

　　那尖嘴猴腮的神庙强者，挥手指向秦阳，“杀了他，记得留的全尸，回到神庙领取奖励！”

　　旋即，数百名的神庙武者蜂拥向着秦阳杀了过去。

　　然而，此刻的秦阳却负手而立，淡淡地撇了撇嘴，没有一丝惶恐之状。

　　这让白小蝶微微一惊，他虽然知道秦阳厉害，可是面对如此强横的祭骨境强者，而且是数百的祭骨境强者而且多数都进入到了祭骨三重境，就算是半步先天强者，也不敢托大！

　　更何况现在的秦阳不过是凝丹四重境而已！那就算是秦阳在怎么逆天，也是没有半办法击杀这样的恐怖存在！

　　然而，就在那些神庙强者冲到了距离秦阳只有一寸的距离却突然停了下来，仿佛被什么力量定格了一般，旋即一股奇妙地力量传来，那些神庙武者纷纷重重地摔在了地上！

　　“这是空间意境？”

　　所有的强者目光无比震惊，空间意境的领悟那可不是光有天赋便可以领悟的，而且还需要强大的武道修为，可是在四周似乎还没有谁强大到能够领悟如此恐怖的意境！

　　难道是他？

　　“你到底是什么人？”

　　神庙那尖嘴猴腮的强者，目光锁定在了秦阳身旁的老者。

　　“咳咳……老夫？老夫是秦阳大帝的金牌打手！”那老者面色没有一丝的表情，既是看不出是开玩笑，也看不出是不是认真的！

　　“呸……那空间意境是你发动的？”神庙那尖嘴猴腮的强者微微有些颤音，如果真是，他们这五百祭骨境根本就是在作死！

　　“哎……老夫很久没有使了，手都有些生了！”那老者可是灵族最后一位灵皇，那些祭骨境强者在他的面前，就是蝼蚁的存在。

　　“你可知道他们是我神庙的敌人，我神庙的雨辰神王更是强大无比，别以为领悟了空间意境，便以为就是天下无敌的存在！劝你少管闲事，否则小心身首异处！”那尖嘴猴腮的神庙强者冷哼了一声。

　　秦阳站在一旁，一脸轻松，虽然不知道雨辰神王多么牛逼，可是谁要在堂堂灵族皇级强者面前装逼，那绝对是找死！

　　“哦？雨辰那小儿，现在成为了神庙管事的了！真是好笑，真是山中无老虎，猴子成了霸王！”灵皇也是一脸的冷嘲热讽，全然不将雨辰神王放在眼中。

　　“大胆……你敢侮辱雨辰神王，你这是在找事！我们虽然不是你的对手，可是你也只能在我们面前耍耍威风！”那尖嘴猴腮的神庙强者见到灵皇羞辱雨辰神王，目光也是燃气了熊熊烈火。

　　“是么？那你们这又是什么？难道对付同生塔，就不是耍威风，你们欺负弱小，就是正理，别人要是比你强了，别人就是耍威风，你们神庙的强者还真是要脸啊！”秦阳也是身体悬浮在半空，瞧着那些神庙强者，满脸的不屑。

　　然而，神庙强者听到秦阳的那一番话，也是面红耳赤……自知也是理亏，可是这数万年来，神庙一直处于强势地位，这种强势的地位，让他们干什么事情，都成为了一种理所应当来。

　　“怎么不说话了么？总是说别人欺负弱小，那么你告诉我，你们这是什么？现在欺负不过，又是一番这样的说辞，你们神庙干脆改名字，叫不要脸庙算了！”

　　秦阳气的忍不住也是大骂一场，原本他也是大可不必这般如此，可是因为灵皇刚刚从幽冥古道复出，不免寂寞了数万年之久，难免会��嗦几句，他也就是陪陪而已，要是放在以往，他可是决然没有这闲工夫与仇人闲扯，上来便是要击杀的！

　　而就在神庙强者连嘴仗都打败之下，便是几乎五百的祭骨境强者纷纷便要逃走。

　　虽然他们知道对方懂得空间意境，逃出的机会几乎为零，可是若是不尝试，他们也决然不甘心坐以待毙！

　　然而，秦阳早就只回了一声灵皇，将神庙强者重伤，留下便可以！他还要用这帮神庙强者！

　　虽然灵皇并不知道秦阳想要干什么，还是这么做了！

　　见状，旋即，便是发动了空间意境，神庙强者感觉碰到了什么诡异的东西纷纷落地！

　　……

　　(本章完)
        

第164章 疑惑难解
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14100563.html
　　秦阳看准时机，发动嗜血狂雷，向着那几乎五百的祭骨境强者飞去。

　　旋即，在那神庙强者之间，发出了一浪高过一浪的惨叫之声。

　　几个呼吸之间，那些神庙强者变化成了干瘪的尸体。

　　而一股股黑色的气流也是涌入到了秦阳的身体之内。

　　在同生塔危机解除之后，唐门与江户府的强者纷纷见过秦阳，将他们神魂之中的魂信传给了秦阳。

　　其中有着一封魂信是江不凡的！

　　江不凡自从离开西域，便是回到了祖地中州大陆，她得到了祖地的传承血脉，武道境界再一次突破达到了孕脉境，不过虽然只是孕脉境可是却有着祭骨境的战力……而且现在的江不凡可是中州大陆白银帝国的女皇，至于其中的原因，江不凡并没有说明！

　　至于唐轻尘得到了秦阳炼制的解药后，便是武道修为得到了沉淀，也是达到了辟府五重境的存在！

　　秦阳读完那一段段魂信，一脸的震惊之色，要是在见到他的小弟与红颜，恐怕只能被对方虐杀的份，而他的武道境界还在凝丹四重境！

　　要是在这么不努力，将来还真是要倒插门了！

　　秦阳摇了摇头……

　　然而，就在这时，牧歌带领众人突然跪拜，“主公，请您即刻登基称帝，我东荒大陆数万年也未曾有帝皇统领！”

　　“不错……小友，是时候称帝，要不然怎么对付神庙？”就连灵皇也是劝着秦阳。

　　秦阳心里也是一阵沉默，许久，便是缓缓地抬头说道，这些日子一直打打杀杀，都有些不像是自己了，什么变得意志没有之前那么坚定了！“既然我的命，便是如此！那就轰轰烈烈，也不负男儿之躯！我秦阳登基为阳帝，暂时将都城设在幽冥城！国号你们拟定一个吧！”

　　众人一阵欣喜，牧歌拱手说道，“阳帝，国号便称为神武！”

　　“神武？神武帝国？好……不错……至于登基的时间，牧歌你拟定一个方案吧，我与灵皇还有些事情商量！”

　　建立国家，可不是一件小事，首先是一些礼节，下来便是皇宫的建造，还有国家大律等等诸多事情……

　　不过，秦阳那有那么多时间管这些事情，全部让牧歌与白小蝶折腾了去！

　　旋即，秦阳便带着灵皇进入到了同生塔之内……

　　“灵皇晚辈有几件事不太明白！”

　　“怎么？你想知道什么事情，说吧！既然你救了本皇，那么我也必然遵守三年之约！保你三年平安！”

　　“第一，神庙那无头雕像，到底是谁？到底是谁斩了他的头？第二，混天大陆到底被什么力量毁灭成了现在这凡模样？第三龙族前辈又是知道多少？”

　　“这？你这三个问题，都可不简单！”灵皇恍若隔世一般，回想起当初那个武道昌盛的混天大陆时代。

　　“那无头雕像是一位龙族的强者，不过他是龙族异类！当年好像龙族发生了内乱，是非曲直，现在也是说不清楚，至于这强者的身份，本皇也是说不清楚！”

　　秦阳眉头皱起。

　　龙族内乱？当时不是有龙族大帝，而且从哪些只言片语之中，还有外族入侵，怎么会大乱？而且那个外族到底是什么？巨兽还是巨魔？

　　“咳咳……至于混天大陆的事情，我作为灵族最后的一位皇级强者，其实也算是处于混天大陆的后期，而那时确实感受到了一股可怕的力量，至于那力量是不是自然的力量，不敢肯定……但是若是什么强者，那就实在太可怕了！”

　　什么？难道还有徒手碎裂大陆的强者？那是什么境界？秦阳眼珠子惊得差一点蹦出，原本还想能够在这些疑惑之中，寻找到他亲生父母的一丝蛛丝马迹，现在看来希望极为渺茫！

　　不过，秦阳还是忍不住问了起来，“前辈，可听说过大秦帝国？”

　　大秦帝国？灵皇瞳孔微微一缩，旋即眸子变得浑浊了起来。

　　“你怎么知道这个存在？大秦帝国在上古的混天时代极为短暂，只有短短的数十年之久，所以很少有人知道，就是本皇能够知晓，也是因为本皇出在在大秦！”

　　啊！此刻，秦阳呼吸变得急促了起来，自从第一次从幽冥古道回来，他的神魂之中，总是会出现大秦帝国的信息！只是不知道那是什么？却没想到这个帝国会是混天时代的帝国！

　　只是一个帝国只有数十年的时间，却是短暂，对于一个武者来说，活着一百年那都是稀松平常之事，至于几百年，上千年也不是什么难事！更可况是一个帝国！

　　“我其实也不清楚！前辈可以给晚辈说说大秦帝国的事情么？”

　　“好吧……大秦当初极为强盛，是混天大陆的主宰，可是却被一个弹丸小国灭国！”

　　“这……这怎么可能？”秦阳听得有些迷惑，强国怎么可能被弱国毁灭。

　　“这是真的，而本皇没有记错的话，这件事与雨辰神王有关！”

　　“神庙？那时的神庙好像是龙族大帝掌控的吧？难道是龙族大帝下旨灭了大秦？”秦阳之所以关心大秦帝国，倒不是真的对那段历史感兴趣，而是他感觉他的身世很可能跟这个大秦帝国有关！

　　“不错……可是那时的龙族大帝与一个神庙的种族开战，根本无暇顾及混天大陆，所以新建立的大秦帝国，便是自己最为信仰的神庙覆灭……至于雨辰神王为什么要这么做，本皇也不清楚……而那一刻龙族大帝也是陨落！而后据说大秦的皇族后裔，一代代的逃亡！恐怕都被灭族了吧！”

　　灵皇说道这里，秦阳心脏剧烈的跳动了几下……

　　“难道自己是大秦帝国皇族后裔？”秦阳摇了摇头，这根本不太可能！

　　“前辈关于那大秦帝国，还知道一些什么？”

　　“哦？据说当年大秦帝国有一位皇子被时空之法禁锢……雨辰神王一直要在寻找！其他的本皇也不知道了！”

　　时空之法？秦阳眉头皱的更深。

　　“时空之法，是一种天地的法则，即便是本皇也是无法领悟，至于龙族，本皇知道的很少，也只知道刚才那么多而已！那可是神的存在！不是本皇能够知道的！”

　　秦阳长叹了一声，他的亲生父母依然还是毫无线索！

　　……

　　(本章完)
        

第165章 小有成就
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14100564.html
　　秦阳借助驭魂，幽冥城之中，很快便又有了五百多人的祭骨境强者！

　　而五百多祭骨境强者，这等阵容可以一日便能横扫四域，甚至一统东荒大陆！

　　这件事很快便是传遍了整个东荒，无数的宗门势力，开始向幽冥城涌入！

　　尤其是听说，掌控这只恐怖势力的强者秦阳准备登基称帝……不少宗门为了讨好，出钱的出钱，出力的出力，原本工期需要半年才能建造成的皇宫，却在短短的三个月的时间完成。

　　建设的宫殿极为宏伟……占地足足有着十万亩地！庭宇楼台多的数不胜数！

　　虽然，当初秦阳只是暂时将幽冥城作为帝国的都城，并没有想过能够如此宏伟，可是东荒大陆的各大宗门，乃至郡国都热情难以抵挡！

　　而神武帝国虽然面积只有幽冥城与周边的十六个附属城池，可是实力却是整个东荒之中最为强大的帝国！

　　在神武帝国附近的诸多大国，为了讨好刚刚建国的神武帝国，纷纷也是想出了讨好的办法，不少便是出让了大量的土地，几乎一夜之间，神武帝国的版图便会扩大一倍不止！

　　十日过后，便是登基大典，而牧歌略微统计了一番，整个神武帝国的疆域也是从过去的十六城已经成为了三百多个城池，大的城池也有了足足十个！几乎整个中州都成为了神武帝国的天下。

　　原本帝国还只是弹丸之地，可是现在也算是整个东荒大陆之中，疆域面积算是中游水平了！

　　因为神武帝国的强盛，以至于幽冥城的城池，也是扩大了足足一倍不止！

　　而最为奇怪的是，在上一次神庙进攻同生塔之后，便是像是消声灭迹了一般，再也没有什么动向，即便是万里浪也没有搞的太清楚，只是传来雨辰神王正在突破的关键时期，恐怕是为了保护雨辰神王，才没有大动干戈！毕竟中州大陆之中并不是神庙一方势力！

　　虽然一时间倒也没有什么大的风波，可是秦阳却并没有喜色，要是等到雨辰神王突破，那么他的战力恐怕在也提升，到时候在攻击神武帝国，那将会是一个巨大的麻烦！

　　秦阳必须抓紧时间巩固帝国的根本！

　　他便是大兴丹道，开办武学，丹堂……各种行业犹如雨后春笋复出，而且疏通了天才的通道！让贫民也有了翻身的机会！

　　一旦成为了武者，便有资格进入武学堂公费学习，而且也可以直接参军！

　　而没有成为武者的穷人只要有才能便可以经过科举进入神武帝国做文官……

　　三个月的治理之下，神武帝国的武者数量暴涨，人人向武，而且不少其他国家的武者也是纷纷涌入中州！

　　而且因为有着大律保护贫民，虽然贫民不能武道，可是却不用担心，武者欺辱他们！以至于短短数个月，神武帝国的贫民人数也是达到了十亿，而在这之前整个中州的人数不过七亿！

　　三个月便是增加到了三个亿的人口，速度不能不说不快！

　　而秦阳登基也是顺利完成，东荒大陆的神庙分殿试图骚扰，却被牧歌带人轻而易举灭杀！

　　神武帝国几乎是每过一天就会强大几分。

　　秦阳的武道修为也是提升了不少，达到了凝丹六重境！而且第三道龙纹感觉即将便要完全激活，一旦龙眼睁开，龙鳞全部亮起，那么便可以完成第二次逆变！

　　第一次逆变秦阳得到了双龙战身，而且出现了龙穴！战力极为强横，在凝丹便可灭杀半步祭骨境！

　　如果发生逆变之后，或许便会有了一战正在祭骨境强者的战力！

　　神武帝国强大，当然也有些国家，并不愿意臣服……牧歌原本建议出兵绞杀，可是秦阳却摇了摇头，并不同意，而是对于丹药的流通做了控制，不讨伐，若是再不惩戒，那岂不是无法管理偌大的国家。

　　而秦阳的这一招却极为有效，其他附属国家的武者在神武帝国的丹药的辅助下，迅速的崛起，而他们却原来越破败！开始被一些强盛的附庸国渐渐的餐食。

　　结果有些国家支撑不住，最后也只能向神武帝国求救，结果可想而知！

　　而牧歌当初还有些认为秦阳有些仁慈，现在看来秦阳的手段极为厉害，简直是不费吹灰之力边让那些不愿加入神武帝国的国家覆灭。

　　不过，随着东荒大陆的崛起，远在中州大陆的势力也是略微有些恐慌，因为在秦阳提供的丹方之下，东荒大陆半年时间，便已经拥有了足足两千祭骨境强者，甚至出现了三名半步先天和一名先天强者！

　　虽然，这些强者还不足以与神庙相媲美，可是也已经不可小觑。

　　而东荒大陆之中的神庙分殿也被清除掉了……各地建立起了秦阳大帝的神像。

　　而半年来，秦阳也是达到了凝丹九重境，距离辟府境也只差一步之遥！

　　而且从万里浪哪里传来，雨辰神王突破境界失败，依然修为跌倒了不灭八重境！

　　只是刚刚出关，便是闻讯秦阳登基称帝的消息，差一点一口鲜血吐出，尤其是知道秦阳与神庙的无头雕像有关系，更是差一点气昏了过去！

　　“准备征讨东荒大陆！不能再让他成长了！”

　　如不是雨辰神王一闭关就是三年，否则秦阳也是很难崛起！

　　“还有……你们听着，抓紧采集那些矿藏，这一次失败还是因为那东西不足，否则本神王就能突破人皇！”

　　雨辰神王对着那些台下站立的神庙老者说道。

　　那些人也是战战兢兢的应了一声'诺'便是退了下去。

　　而那处矿藏，神庙算不得完全控制着，那中州大陆的那处矿藏，各大势力都在抢夺！那些矿藏可以帮助武者突破人皇之境！而这数万年神庙，不断派出弟子去万魔谷穴之中收集，只是每一次进入都是九死一生，所以采集的效率极低。

　　三年前，雨辰神王才收集到了能够让他冲击人皇的魔骨，可是却没有想到好不容易有了一次机会，却失败了。

　　雨辰神王准备将失败的怒火算到秦阳与东荒大陆的头上。

　　……

　　(本章完)
        

第166章 风起云涌
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14100565.html
　　神庙进攻神武帝国的消息传遍了整个东荒大陆，以至于人心惶惶。

　　不少原本依附的势力，得知神庙进攻，已经暗地里与神庙的强者接触了起来。

　　而秦阳凭借碑灵一族的神通，对东荒大陆发生的事情了然于胸，只是在神武帝国武文大臣面前装出一副全然不知的样子。

　　甚至有些弹丸的附庸小国公然背叛神武帝国。

　　“大帝，乌市国公然背叛帝国，臣建议出兵征讨，否则其他附庸之国必然跟风！影响我帝国士气！”牧歌躬身向着秦阳建议起来。

　　“你们其他人以为呢？”秦阳面色毫无表情，看不出是喜是悲。

　　众人纷纷叩拜……

　　“大帝，我们现在应该是联盟，若是对于其他小国施压，恐怕会引来对方不满，甚至是内外交困！”白小蝶却与牧歌的意见向左。

　　“还有什么意见都说出来吧！”秦阳淡淡地说道，没有谁能猜到秦阳正想着什么。

　　神武帝国文武大臣相互看来看去，却也不知道如何是好！

　　“大帝……兵不在多！将不在广！贵在团结，微臣认为可以放一放，战争是个试金石！”神武帝国大殿之上一位文臣缓缓地说道。

　　闻言，秦阳笑了。

　　“文大夫说的有理，我们真正的敌人是神庙，其余的还是放一放，等一等吧！我们不乱，东荒大陆便乱不了，那些小国也改变不了什么！”

　　众大人听到秦阳的话，恍然大悟，终于明白了秦阳的意图，而且确实如此，假团结比真分裂要好，若是趁你不注意给你致命一击才要命！

　　旋即，除了这些事，便是一些朝堂上的事情，秦阳处理完便是将牧歌招入到了内宫之中。

　　“这件事是真的？万魔骨穴之中的魔骨可以让先天突破人皇？”秦阳半信半疑的问道。

　　牧歌却一脸认真的说道，“大帝，其实万魔骨穴是同生塔的第一任塔主最先发现！因为在混天大陆，被某种神秘的力量碎成了五块之后，在这个大陆上的武者便很难再突破人皇之境！至于原因，谁也说不清楚！不过，那万魔骨穴却成为踏入人皇之境的唯一出路！”

　　“那么说消息可靠？你说神武帝国要是有一百人的人皇大军会怎么样？”秦阳淡淡的一笑。

　　不过，牧歌差一点失声惊叫，别说是一百，就是有着一位那可是能够在中州大陆横着走了！

　　然而，人皇境界极为难突破，不仅要武者的练武天赋极佳，而且还需要大量的资源和气运，可谓三者缺一不可。

　　就比如说雨辰神王，虽然天赋极佳，拥有大量的修炼资源，可是缺乏大的气运加身，最终冲击人皇之境还是失败告终？

　　可见人皇强者的出现，非常困难！

　　“大帝，您不是在开玩笑吧？”牧歌咽好几口唾沫。

　　“哎……人总是要有梦想，万一实现了呢？”秦阳一本正经的说道，让人很难琢磨他的心思。

　　“咳咳……大帝，属下很不明白为什么这样麻烦？让灵皇出手，灭掉神庙岂不是易如反掌？”

　　“噗……这你也要偷懒吗？再说灵皇会保护我们不假，可是让他灭神庙，你想都别想！”秦阳摇摇头，人皇之境的强者的人情可是不好还的！

　　“属下错了……大帝，另外江户府也有回复了！”

　　“江尘前辈怎么说？”秦阳双手搓了搓。

　　“说是一切停当！就是等时机了！只是江户府可靠么？这次玩得太大了，属下是心惊肉跳！”牧歌也是一脸的担忧。

　　不过牧歌并不清楚江户府与秦阳的关系，若是知道秦阳是江户府的女婿，他决然不会这么怀疑。

　　“放心吧……这次咱们就是玩儿大的！好久没这么刺激！”秦阳露出了一脸迫不及待的样子。

　　而就在这时，又有国家宣布脱离神武帝国，而且因为秦阳没有制止，一个月的时间，越来越多，足足一百多个国家和宗门脱离神武帝国。

　　仿佛一夜之间，神武帝国这样不久建立的庞然大物，便要摇摇欲坠。

　　而且半个月后，在那脱离神武帝国的国家出现了不少神庙强者，多数都是半步祭骨境的存在……

　　“大帝，还不动手么？这帮不要脸的东西，往日我们可是给他们提供了大量的修炼资源啊！”牧歌心里气不过骂道。

　　秦阳却显得十分的从容。

　　“若不是神庙的这一次进攻，我神武帝国的毒瘤，岂能这么快暴露一览无余！”

　　“好吧，大帝，瞧这神庙的动向，恐怕进攻神武帝国的时间不会超过这三天了！”

　　而此刻秦阳已经突破了辟府境……不过也因为连日没有杀戮，导致第三道龙纹没有完全亮起。

　　“三天……那群家伙也该有几个突破了吧！”

　　轰隆！

　　就在秦阳说话之间，苍穹之上，雷云滚滚！

　　“大帝，难道有人在渡劫了？”

　　“应该是，瞧着那应该是有人突破先天了……去看看！”秦阳说着身后的火翼展开，向着那雷云的核心飞去，而因为秦阳突破辟府也有了飞行的能力，两种本领的叠加让秦阳的飞行速度更快。

　　即便是踏入祭骨二重境的牧歌，也是自叹不如，一直认为秦阳就不能以常人看待。

　　轰隆！轰隆！

　　雷云的声音越来越大，突破先天便要收到天道的降罚，武道修行本来就是逆天而行，踏入先天若是闯不过，便是神形俱毁。

　　而且感受到这一次的天罚也是非比寻常。

　　虽然，那武者突破的地方有着阵法加持，可是不少武者还是忍不住向后急忙可以去。

　　“咳咳……这次雷劫真的非比寻常！难道就是因为那个原因？”秦阳逆着那雷劫带来的气浪一步步的靠近雷云。

　　这种雷劫如是晋级着无法夺过，但凡有一丝的身体接触，那么晋级的强者必死无疑。

　　可是，那晋级的强者是秦阳花费了巨大的心血培养出来的，而且是对付神庙的底牌。

　　眼看了雷云越聚越多，泛着淡淡的光芒，四周生灵内心一阵巨颤！

　　秦阳内心也是无比着急，距离雷劫的核心不到三丈的距离了。

　　……

　　(本章完)
        

第167章 破雷劫
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14103326.html
　　滚滚的雷云，方圆数十里之地的武者与平民都被迁移了出去。

　　旋即，牧歌也是追了上来。

　　“大帝，不能再靠近了！这雷劫不像是凡雷！”

　　牧歌想劝秦阳后退，不说其他的就算是凡雷，以秦阳现在的修为根本无法抵抗，更何况这种雷云之中带着一丝天的意志。

　　“不行，要是这样，他根本无法踏入先天，便会死在雷劫之下！”

　　秦阳有一种预感，驭魂之后神魂再次重生之后，若是要突破先天之境，就会被天道捕捉，受到天道的毁灭。

　　而武道修炼本来就是逆天而行……

　　“可是，大帝，这么做危险，而且太疯狂了！”牧歌露出了一丝担忧之色。

　　然后秦阳摇了摇头，他很清楚，若是他不想办法对付天道的雷劫。

　　那么就意味着，经过他驭魂的武道强者，便无法突破先天！

　　“不行，是我的兄弟，我一个也不落下！”秦阳迎着那恐怖的气浪，继续向雷霆的核心飞去。

　　而雷霆的声音越来越大，几次差点，祁阳就被那雷击中。

　　好在他神魂强大，早早就做好了准备。

　　牧歌见状，也是硬着头皮向着那雷云核心冲了上去！

　　“牧歌前辈，赶紧离开！这是我以大帝的身份命令你！”秦阳咆哮道。

　　而此刻的牧歌已经汗流，大口喘着粗气。

　　那雷云核心地带，释放出来的雷霆之力越来越厉害。

　　“大帝我们一起走！”

　　“快走，我有保护自己的办法！”秦阳现在是真的怒了。

　　牧歌也是不敢再停留，急速的向后飞去。

　　而就在这一刻，雷云的核心地带分出了两条雷龙，向着突破先天的强者冲去。

　　情况极度的危机……

　　秦阳体内的十二个风洞快速的转动了起来。

　　“嗜血狂雷，杀！”

　　旋即，一道白茫从秦阳的体内飞射了出来，将那两条雷龙拦了下来。

　　而后一副诡异的画面出现。

　　两条雷龙与一根宛如银针的东西，在半空打斗了起来。

　　轰轰轰!

　　瞬间发出的雷霆爆碎的声音……

　　两条雷龙将那宛如银针的东西缠绕了起来，由不得他半分挣扎。

　　然而，那两条雷龙并吞下嗜血狂雷化成的银针，突然龙躯一震，发出了惊天动地的龙吟之声。

　　而远在数十里之外，牧歌双目如炬，死死地盯着雷霆的核心之地，不断的有白芒噼里啪啦闪过。

　　“哮天，你也去帮忙！”

　　就在这时，秦阳瞬间升起的两条火翼突然消失，化成了一条火焰的猎狗冲向了那两条雷龙。

　　旋即，那狗一口咬在了那两条雷龙的勃颈之上。

　　顿时，一阵挣扎。

　　然而，啸天就宛如一条毒蛇，咬住了敌人死死不放。

　　那两条雷龙也是气急败坏，其中一条便是扑向啸天！

　　或许是啸天待的时间太长，受到了秦阳的影响，竟然毫无畏惧之色。

　　而另一条雷龙气息竟然变得萎靡不振。

　　反观噬血狂雷，竟然有着无数的符文闪动。

　　“难道嗜血狂雷，强化了起来？”秦阳心里一阵嘀咕，手上也没有减慢。

　　双龙战身也是被召唤了出来……

　　嗜血狂雷，拦下那两条雷龙……而秦阳挥动着拳头，将逃逸出来的雷霆之力，击碎成齑粉。

　　很快，啸天又对付起另外的一条雷龙。

　　而后嗜血狂雷之中有了更多的符文闪动。

　　见状，秦阳长舒了一口气。

　　然而还不等他休息，苍穹之上的雷云再次变幻。

　　突然之间，九条雷龙从天而降，向着那晋级的强者冲了下去。

　　秦阳也是措手不及，急忙抵挡……

　　然而那九条雷龙，之上的符文比起上一次的雷龙更加强大。

　　“给我破！”

　　秦阳再一次释放出嗜血狂雷，而另一方面，啸天再一次拦下雷龙……

　　可是不得不说，这次雷劫特别恐怖，虽然啸天比以往强大的不止数倍，可是在这次雷劫之中，变得不堪一击。

　　秦阳体力的气血翻涌，差一点一口气没有压住，将一口鲜血差一点吐出来。

　　雷云的核心地带，缓缓的形成了一个黑色的漩涡，仿佛拥有整个天地间吞噬进去。

　　形成的罡风气浪，差点将秦阳撞飞了出去，好在秦阳早有准备稳住身体。

　　“妈蛋……”

　　秦阳擦了擦嘴角鲜血，再次向着雷云核心地带冲了上去。

　　而那晋级先天境的强者，也是到了关键时期。

　　“火离斩！”秦阳完成，龙穴三转，向着那九条雷龙扔了过去。

　　啸天见状，急忙后退。

　　而嗜血狂雷也是飞出……只有那九条雷龙傻傻站在原地。

　　旋即，苍穹之上传来了一阵爆响，九条雷龙被炸成了粉末，形成了无数符文。

　　而啸天宛如饥饿的饿狗扑了上去，吞咽着那些符文。

　　见状，嗜血狂雷也是不干了，疯狂的扑了过去，也是疯狂吞噬哪些符文！

　　几个呼吸……九条雷龙的残肢碎片，就被这两个小家伙吃得干干净净。

　　远处的牧歌看得目瞪口呆……甚至揉了揉发胀的眸子。

　　然而，就在牧歌以为都结束的时候，突然一道五色狂雷冲了下来。

　　那晋级先天境的强者，瞬间脸色变得煞白，感觉一切都完蛋。

　　可是就在这时，苍穹之上，一道火焰飞出，狠狠与那五色狂雷撞在一起。

　　龙穴五转的火离斩，加上秦阳体内疯狂运转的十二个，从四面八方吸收的能量，完全融合在一起，形成了恐怖的一招。

　　倾刻间，苍穹之上，变得五彩斑斓。

　　而秦阳的身体也是受到那恐怖气浪的重创，宛如炮弹一般倒飞了出去，大口大口的吐着鲜血。

　　至于突破先天的强者，在那最后的一刻，终于支持不住，晕了过去。

　　加持的大阵也是破损的不成人样。

　　数十里外，踏空而立的众人皆是吸了一口凉气，若不是这么长的距离，就是单单爆炸引起的余波，便能将它们灭杀。

　　不过让他们更加震惊的是，那原本聚集的雷云消失的无影无踪。

　　“大帝……成功了？”牧歌喉结不断的蠕动，快速的向着秦阳落地的地方飞了过去。

　　而就在这时，废墟之中，爬起来一个人影。

　　……

　　(本章完)
        

第168章 敌袭
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14129723.html
　　“呸……”从废墟中爬起来的秦阳吐了一口浊气，弹一弹身上的灰尘。

　　旋即，废墟之上再一次升腾起一阵气浪，又是一个身影缓缓地站了起来。

　　幽冥城之中，之前光看这一盛况的武者目光死死的落在了那两个身影之上。

　　然而，踏入先天境的武者，一步步走向了秦阳。

　　所有人都屏住呼吸，先天境强者，几乎快要站在了武道之巅，而秦阳现在不过是一位辟府一重境的青年，倘若是祭骨境强者还畏惧秦阳的战力可能屈服，可是先天境决然不会惧怕！

　　即便是牧歌，也是咽下了几口唾沫，他能够感受到那先天强者身上散发而出的恐怖力量，那种力量可是经历了天道洗礼，得到了天道认同的力量！决然可以轻松灭杀一位半步先天的强者！

　　到达了这么一个级别，即便是一丝的武道差距，那战力决然是天壤之别！

　　噗通！

　　然而，在那先天强者抵达秦阳面前之时，那先天强者突然双膝跪地。

　　苍穹之上的无数强者面色露出了一丝震惊之色……原本以为那武者踏入先天之后，后感恩秦阳不假，可是决然最多还了欠下秦阳的恩情！

　　可是，却万万没有想到，对方会突然跪倒在地，而且极为虔诚……

　　“属下，多磨，感谢大帝救命之恩！”

　　秦阳满意的点了点头，他对于九天龙碑那神秘力量和九龙战诀的驭魂之术极为自信，经过驭魂的强者，那绝对的忠诚，根本毋庸置疑。

　　“很好，这里有一枚先天丹，你吃下之后，便可以巩固修为，那样你就是真正的先天一重境强者了！”

　　秦阳扬了扬手，对方才缓缓地站了起来。

　　而就在这时，幽冥城的上空，出现了一个光点。

　　旋即，那光点突然变大，而后便是出现了无数强者的身影。

　　“敌袭！”牧歌咆哮了一声，急忙站在了秦阳的身旁。

　　而多磨也是体内的阳元运转了起来。

　　“咳咳……没有想到东荒大陆，数万年来，连个祭骨境都培养不出来的地方，竟然冒出了一个先天境强者，这一次老夫看来还真是没有白来！”

　　“你神庙每一次这么小气么？就不能派出一个人皇强者么？就你一个先天境强者，真是不够杀啊！”秦阳一句话将苍穹之上的老者噎死。

　　“呸……一个刚刚踏入先天的强者而已，还真以为就天下无敌了！今天就是你神武帝国的灭国之日！”

　　踏……

　　踏……

　　踏……

　　……

　　在那神庙老者说完之后，他的身后出现了几乎又是五百位强者，只是瞧着那修为似乎都是半步先天的存在！这等阵容，放在中州那也是一股可不小觑的力量。

　　而即便是神武帝国，此刻也决然拿出这等强横的阵容。

　　难怪那神庙老者那么高傲……

　　“哈哈……这些人还凑合，就是有些少了……至于其他的祭骨境强者，简直是在作死！老子给你们三个气息逃生的机会！要把握好……”

　　秦阳举起了右手，准备倒数三个数。

　　然而，神庙强者纷纷大笑了起来。

　　“真是愚昧无知的笨蛋，还真的倒数了起来！”

　　“难道他真不知道什么是差距么？难道以为刚刚突破先天强者就能挑战其他先天强者？可笑啊！”

　　“可能这就叫无知者无畏啊……”

　　……

　　然而，还未等到二，秦阳便直接喊了一。

　　旋即，那些神庙强者周围出现了数道强横的气息，而且还有一位与神庙强者气息极为相似的强者！

　　之前，那些嘲笑秦阳的神庙强者面色微微一僵。

　　“你……你为什么不喊二？要是喊出二，我们就退了！”

　　“是啊……”

　　“……”

　　神庙的强者面色惨白，原本以为强横的阵容，便可以轻松扫平神武帝国，甚至瞧着神武帝国刚刚晋升的先天强者，也根本没有放在眼中！

　　可是，当下却出现了真正强横的先天强者！

　　他们回想起来，简直是无地自容……原本以为别人是乞丐，自己是高高在上的富翁，可是当对方拿出了真正的实力，才知道真正的乞丐是他们自己！

　　他们感觉有一双无形的手，啪啪打在了脸上。

　　而那神庙先天强者脸色微微一沉，变得乌黑……他感觉被坑了一般，便要逃走！

　　“留下他们！”

　　秦阳决然不给对方后悔的机会咆哮道。

　　旋即，神武帝国的强者纷纷出手，先天境强者拦下了神庙的先天境强者，两人对战了起来，而那种战斗，不是一般武者可以参与的，他们冲向了九天云霄之上。

　　而秦阳也是爆发了出了嗜血狂雷，尤其是刚刚吞噬了天道神雷，那恐怖的力量还未能完全掌握。

　　即便是半步先天强者，也是无法承受那神雷的能量，那可是击杀晋升先天强者的恐怖力量，而就在那一瞬间，无数的半步先天境强者，发出了凄惨的叫声。

　　而后便是被嗜血狂雷偷袭，瞬间被吸干了精血，变成了干瘪的尸体……一股股黑色的气流涌入到秦阳的体内。

　　在一个个神庙半步先天强者的神魂滋养之下，秦阳那第三道龙纹终于完全亮了起来，神魂空间再度翻倍！

　　而且九龙战诀也是出现了第三卷，混沌决！

　　当然，在这种状态之下，秦阳根本没有办法去翻看那混沌决的内容！

　　神武帝国的强者太过强大，尤其是出其不意的一击，几个呼吸之下，便是将神庙的那五百半步先天强者灭杀！

　　而那神庙的先天境强者也是被神武帝国的两个先天境强者围攻了起来。

　　多磨是新晋级的先天境强者，可是领悟意境的能力极强！他在与神庙先天境强者的对战之中，不知不觉的竟然领悟了风之意境！而且与另外一位先天境强者联手，将神庙强者很快便逼入到了下风。

　　而原本先天境强者的对决，到达这个武道境界，重伤对方的概率也是不大，更别说击杀对方！将对方逼入下风那已经是一种胜利！

　　然而，就在众人撤离先天境的战斗圈，秦阳却是突然出手！

　　……

　　(本章完)
        

第169章 先天强者
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14129724.html
　　嗜血狂雷从秦阳的身体内飞出……

　　而那神庙的先天境强者，感觉到了身后出现的一抹危机，便是发出了一道神念，旋即，便是在他四周形成了一个奇妙的空间！

　　嗜血狂雷撞击到了那空间之上，便是发出了一声爆响，却没有破开那空间的防御。

　　这让秦阳也是大感意外，要知道嗜血狂雷的力量之中，还有那恐怖的天道神雷，可是对方竟然那种奇妙的意境承受了下来。

　　“先天境果然发生了质的变化，受到了天道洗礼，战力已经不是后天可以挑战！”一击没成功，不过秦阳没有放弃！他对于真正的敌人，决然不会手软！

　　“那就尝尝龙穴七转的火离斩！”秦阳隐隐地一笑，体内的十二个风洞疯狂的运转了起来，而且火离斩经历了龙穴的七窍，那股力量成倍的增长，已经撑得秦阳感觉身体快要爆炸了。

　　而踏空而立，远远观战的无数强者，面色露出了一丝震惊。

　　“先天境强者的对决，就是刚刚踏入先天的那名强者，参与战斗都有些吃力！可是大帝不过是辟府一重境，竟然……”

　　“咳咳……别说话，大帝的战力，那可是恐怖这呢，神庙遇到大帝，那是注定的灭亡！”

　　“哎……这……可是不是传言，大帝惧怕神庙，以至于不少的附庸之国，都投靠了神庙啊！”

　　“难不成……这是大帝的智慧？”

　　有人一语道破，周围的强者瞬间有些明悟的感慨了起来。

　　而就在这时，十几里外的苍穹之上轰然一声爆响。

　　恐怖的气浪以那处为原点，向着四面八方冲击而去。

　　无数的武者惊呼，有些武者是第一次见到秦阳出手，换句话来说，自从秦阳成为了大帝之后，已经很少出手。

　　他们终于明白，为什么多磨即便是突破了先天境，还是谦卑的认秦阳为主，而不敢有着叛逆的心里。

　　因为秦阳的成长太过恐怖，即便是辟府一重境，可是爆发的战力足够与祭骨境，甚至是与半步先天有着一战的资本，至于是否与先天境一战，他们根本吃不准！

　　可是，秦阳爆发的战力足够让他们震撼的了！

　　然而，秦阳施展出了那一击之后，整个人的气息也是低迷了不少，面色的变得无比惨白，喘着粗气。

　　让他料想不到的是，那先天境强者也只是拂袖，竟然轻而易举便是将那恐怖的一击给化解掉了。

　　而神庙的先天境强者，看向秦阳的眼神之中，也是充满了震惊！

　　不过，对于秦阳，这才真正的认识到了什么才是真正的强者，先天境的强者实在是太强大了，他现在的战力还不足以对抗真正的先天境强者！甚至相差的太远！

　　在先天境这一级别，可以动用了一丝天道之力！

　　“差距……太大的差距了！”秦阳摇了摇头，可是他却不知道，在这数万年的武道长河之中，他已经是很牛逼的存在！

　　虽然，秦阳的一击，没有击伤那神庙的先天强者，可是却打乱了对方的节奏，他已经无法逃离……而多磨与另外一名先天强者，进攻越发的凶猛！而且终于抓住了对方一丝破绽。

　　多磨的一击，正好击中了神庙先天强者的重要部位。

　　顿时，那先天强者的身体出现了一个巨大的血洞，而且竟然无法顷刻间愈合，那可是带着一丝天道的力量！

　　在那一击得逞之后，那神庙先天境强者也是大惊，多磨与另外一位先天境强者的配合也是愈发的完美，攻击的密度和强度也是达到了极致。

　　至于秦阳吞下了一把丹药，在啸天化成的火翼之下，远远地离开了战场的核心。

　　然而，那神庙的先天强者因为秦阳而挫败，将秦阳恨死了！

　　见到秦阳变得虚弱，便是突然不顾多磨等人的攻击，便是杀向了秦阳。

　　而远处观战的那些武者，也是倒吸了一口冷气！

　　现在，任何神武帝国的强者都无法去支援秦阳……只能依靠那先天境的强者！

　　然而，无论那多磨等人怎么攻击，对方总是躲避，仿佛下定决心便要灭杀秦阳。

　　正因为如此，啸天也是加速的向着远方飞出，那巨大的火翼疯狂的闪动了……

　　然而，先天境强者的速度极快，那是一种空间褶皱的速度，超越了想象。

　　“小子去死！”

　　而秦阳奔驰了一会，便是气喘吁吁，停了下来，体内的十二个风洞再一次疯狂的运转了起来。

　　“死你妹……该死的是你！”旋即，啸天与那嗜血狂雷相互交缠在了一起，向着那先天境强者冲了上去。

　　那神庙的先天境强者面色一沉，也是大感意外，伸出的右手急忙缩回，可是就在那一瞬间，苍穹之上再一次发出了巨响。

　　“大帝……”

　　“……”

　　无数的强者屏住了呼吸，牧歌更是神经紧绷。

　　一股强横的气浪将秦阳的身体弹射的飞了出去。

　　而那神庙先天境强者也是身体微微一滞，他不得不开启先天境强者的空间防御！

　　顿时，神庙先天境强者气血翻涌，一口鲜血吐了出来。

　　这让远在十数里外的武者惊讶不已，就在之前，秦阳几乎感觉没有了任何的战力，可是却在危机的时候，竟然还能发出了一击恐怖的大招！

　　当然，这一击大招，说起来根本没有消耗秦阳任何的能量，而是秦阳两个灵宠主动发起的一次进攻！

　　而就在那一瞬间，秦阳给那一击也是起了一个名字，便是叫“雷火杀！”

　　噗……就在神庙先天境强者震惊之际，他身后的两个先天境强者同时出手。

　　顿时，神庙先天境强者再一次一口鲜血喷出。

　　然而，却依然没有失去战力，这便是先天境强者恐怖之处！

　　而秦阳竟然在那一击之下，足足飞出了数十里之外，不知道是故意的还是无意……然而，那神庙先天境强者也是杀红了眼，放出了一击风刃，将多磨等人拦了下来，旋即，便是施展了空间移位追了出去，看来是铁了心也要将秦阳击杀不可！

　　……

　　(本章完)
        

第170章 大帝失踪
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14129725.html
　　啸天化成了火翼，秦阳借助神庙先天境强者的一击，急速的倒飞了出去。

　　牧歌见状也是大急，他甚至不明白秦阳到底要干什么？

　　若是让灵皇出手，那先天境顷刻间便会覆灭！

　　但是秦阳始终没有让灵皇出手！

　　秦阳冲入到了一片沙漠之中，而那沙漠正是沙兰荒漠。

　　倒不是秦阳不想让灵皇出手，而是灵皇曾经也是提醒过他，若是他参与过度，很可能引起战争的升级，而秦阳现在的战力还不足以对付先天强者，若是战斗在升级的话，那么他根本无法应对！

　　而灵皇之所以那么警告，便是因为这个原因！

　　轰隆！

　　“应该就在这附近……”

　　秦阳身体坠落了下去，在沙兰荒漠之中砸出了一个巨大的深坑！而且最为神奇的是这沙兰荒漠越是往地下，那么温度越高。

　　仿佛在这沙兰荒漠的地下，暗藏着什么东西……

　　秦阳双拳挥动，不断地向着那巨大的深坑深处砸去，他狂暴的温度产生的热浪向外冲出，感觉要将一切都要焚毁。

　　……

　　“混蛋……那小子明明坠落到了这里！”神庙先天境强者吐下了一枚丹药，一路追来，奔向了那巨大的深坑。

　　可是，此刻却见不到了秦阳的身影，仿佛突然蒸发了一般。

　　“小子……别以为这样就能够逃过老夫的追杀！”那神庙先天境强者双眸微微一闭，几个呼吸的时间，感受着四周的能量波动，旋即便是冲向了那巨大的深坑！

　　“那里逃！”

　　轰！

　　那神庙先天强者一拳砸了下去……

　　然而，在向下冲入了一丈的深度，便感觉到呼吸变得不畅起来，那高温的气浪仿佛要将一切引燃。

　　而神武帝国的先天境强者也是赶到……除了那巨大的深坑之外，他们没有任何的发现。

　　尽管多磨等人也是尝试感受周围的能量波动，试图找到踪迹，可是却在那热浪炙烤之下，已经很难辨认。

　　而就在他们无奈之下，那原本平静的巨大深坑，引来了一阵爆响。

　　旋即，一个身影突然飞了出来。

　　多磨等人连那人看都不看，便是冲了上去出手……

　　毕竟先天境强者的气息极为特殊，有着一丝天道的意志，很容易捕捉！

　　“哈哈……你们的大帝都死了，你们这么拼命有用么？”

　　神庙先天境强者一脸冷笑，虽然他没有抓住秦阳，可是那高温任凭谁都无法抵抗，就算是秦阳还活着，可是冲入到了那深处，那也决然是必死无疑！

　　“你……你胡说！大帝不会那么容易死的！”多磨决然不相信双眸泛起一阵怒火，向着神庙的先天境强者杀了过去。

　　而另外的一个先天境强者也是出手。

　　只是遇上一次不同的是，多磨上来不再是试探，而是拼命！

　　这让神庙的先天境强者极为惊讶，因为达到先天之后，任何的武道强者，都会极为惜命，一旦能够有幸突破不灭，那么寿命将会达到不死不灭的地步，除非不是正常的陨落！所以出手多半开始是试探！

　　可是多磨听闻秦阳出事，那心中的一股怒火就不断的升腾了起来，向着神庙的先天境强者一路杀去。

　　见状，神庙的先天境强者也是一直心里叫苦。

　　然而，在两名先天境强者面前的进攻之下，连连败退。

　　“你们疯了，你们把老夫逼急了，老夫跟你同归于尽！”神庙的先天境强者几乎要破口大骂而出。

　　然而，多磨根本不理会那先天境强者，一路斩杀。

　　噗……

　　神庙先天境强者大口喷血，漆黑的眸子泛起了血光。

　　“燃血！”

　　多磨瞳孔微微一缩，这燃血可是燃烧的是精血，是冲击不灭境的资本，一旦燃烧基本就算是断送了踏入不灭境的可能！

　　而且，那精血不可再生，消耗过多，便会丧命！

　　神庙强者此刻发动燃血，可见多磨两人将他逼成了什么样子。

　　“拼了！”多磨见状也是拼了，同样也是发动了燃血，而另外一位先天强者也是如此！

　　疯了……先天境强者的疯狂！

　　轰！

　　双方同时出手，沙尘在那恐怖的气浪之下，旋转了起来，竟然形成了巨大的黑色风暴。

　　三道人影宛如炮弹一般飞出……

　　只是不同是神庙先天境强者全身的骨骼散架，完全没有人形，而至于多磨等人也只是气息变得萎靡，可是却没有生命之忧。

　　……

　　秦阳已经抵达了沙兰荒漠的底部，若不是啸天疯狂的吞噬那火系能量，他也不可能达到沙漠的底部。

　　让人意想不到的是在这沙兰荒漠的底部竟然有着一条岩浆组成的河流。

　　那河流缓缓地流淌，却没有一丝火系能量溢出！极为诡异！

　　秦阳目光扫过，竟然发现那岩浆河水之中有着不明生物在动！

　　仔细一看……宛如鱼类！

　　“这是火鳞鱼？这里竟然有这样的宝贝！”秦阳舔了舔嘴唇，那火鳞鱼体内蕴含着极为温和的火系能量，而且能够强化肉身！

　　绝对是火修与炼丹师眼红的宝贝！

　　就连一直沉默的啸天忍不住哈喇子流了出来

　　“大帝，能不能给狗狗留上几口！“

　　秦阳微微一怔，当下还不知道怎么能够从岩浆之中抓到那火鳞鱼，正巧啸天倒是提醒了他。

　　秦阳笑吟吟看着啸天……

　　啸天身体微微一颤，“大帝，你是不是有打狗狗的注意？我身上没有价值的东西！”

　　“呸……你到底想不想吃火鳞鱼？”

　　闻言，啸天急忙点着他那狗头……宛如捣蒜一般。

　　“那你下去抓上几条啊！本帝可绝不抢夺的！”

　　秦阳的一句话，差点啸天晕厥了过去……

　　“大帝，别开玩笑了……那岩浆之中的火系能量极为强大，就算是狗狗下去，那也得被那恐怖的力量吞噬啊！”

　　秦阳眉头一皱，没有想到啸天面对美食意志这么坚定……难不成这岩浆之中的火系能量真的极为恐怖？

　　那如何才能抓到火鳞鱼？

　　“大帝，难道忘了有九天龙碑的吞噬能力？”啸天提醒道。

　　秦阳拍了拍后脑勺，“哎呀……本帝怎么将这茬给忘了！”

　　……

　　(本章完)
        

第171章 火鳞鱼
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14129726.html
　　望着蜿蜒的岩浆河，秦阳笑了起来。

　　数万年前，这沙兰荒漠，竟然原本是一个盛大帝国的所在。

　　后来混天大陆被神秘的力量分割成了五块，葱郁之地就变成了沙漠，那强盛的帝国也是衰落，而这些变化，恐怕就是因为这岩浆河所致。

　　若是我用九天龙碑将这岩浆河搬离，或许这里会再度出现生机。

　　这么一想，秦阳便召唤出了九天龙碑。

　　啸天狗眼闪闪发亮，放着光芒。

　　旋即在那九天龙碑之上出现了一个巨大的黑洞。

　　而那岩浆河像是受到了什么强大的吸力向着那黑洞疯狂地涌入。

　　不计其数的火鳞鱼也与岩浆一并进入九天龙碑的黑洞之中。

　　而原本这样的举动，对于秦阳神魂消耗是极为恐怖的。

　　可是秦阳踏入辟府境，神魂之力变得异常的强大，不像以往的那时需要不停的吞药来补充神魂的消耗。

　　说来也真是奇特，九天龙碑竟然也是不惧，那岩浆之中蕴藏着的火系能量。

　　足足过了两个时辰……秦阳眼前的岩浆河才缓缓的露出了河床。

　　然而，秦阳并没有停止下来。

　　大约再过半个时辰，那岩浆河终于干涸。

　　而在那裸露的河床之上，还有数千条火鳞鱼挣扎。

　　见状，秦阳几个踏步上前，将那活着的火鳞鱼直接扔进九天龙碑的黑洞之中。

　　至于死去的火鳞鱼，也不浪费，交给了他的火灵兽啸天。

　　而见到如此多的火鳞鱼，啸天的小尾巴摇的不停，发出一声声兴奋的犬吠。

　　等干完这一切之后，秦阳擦了擦拭额头的汗水。

　　尽管他手眼并用，依然有三百条火鳞鱼死去。

　　而啸天吃下了一百多条，身上的火焰竟然发生了变异，出现了黑色的火焰。

　　虽然为数不多，可是那火焰的气息相当恐怖。

　　“这是黑暗之焰？啸天，你既然异变成黑暗之焰？”秦阳满脸的震惊之色。

　　“大帝，狗狗也不知道啊！”啸天懵懂的眨了眨眼睛，一脸羞赧之色。

　　然后，秦阳再次目光投向了啸天，仔细观察之后，脸上的震惊渐渐的恢复了平静。

　　“吓坏了本帝了，你那黑色的火焰，应该是黑暗之焰！只是你并没有发生本质的变化！这火鳞鱼果然不是凡物！要不你将剩下的两百条火鳞鱼也吃了吧，不然浪费！”

　　啸天也是点了点头……不过他的个头却没有涨多少，饭量却大的惊人……然而，两百条火鳞鱼下到了狗肚子之中，只是啸天并没有发生太大的变化，若是变化，那就算是那狗肚子鼓了起来。

　　然而，就在这个时候，秦阳与啸天突然紧张了起来，目光再次聚焦在了河床之上。

　　“这下面似乎还有什么东西？”即便是秦阳以碑灵一族的神通探查，却被某种神秘的力量阻隔。

　　秦阳咽下几口口水……沙包大拳头轰在了河床之上。

　　旋即，河床爆碎……

　　在那破裂的地方，出现了巴掌大小的蓝色液体，而在那液体之中还滚动着一颗蓝色珠子。

　　“大帝这是什么宝贝？”啸天吐出了他那狗舌头，一脸的贪婪之相。

　　秦阳看了很久，终于在浩瀚的碑灵一族传承之中，得到一丝信息。

　　只是他还不敢肯定。

　　“这或许是传说之中的火之源液和孕火灵珠吧！不过很奇怪，一般这样的神物，都是在天地初开的时候出现的！没有想到会出现在这里，看来是她孕育了这岩浆河水和火鳞鱼！”

　　而就在这时，秦阳神魂之中出现了极为难得的声音，“小友，记得给我留一点火鳞鱼！这个对我有极大的帮助，很可能让我突破丹皇！”

　　而秦阳神魂之中的丹皇，好久没有了声音，一直处于修炼的状态，在得知秦阳得到了火鳞鱼，尤其是那火之原液和孕火灵珠，终没有抵得住诱惑，还是向秦阳讨要了起来。

　　“行，没有问题！”秦阳在神魂之中应了一声，旋即丹皇的声音又是恢复到了平静的状态。

　　“哦？大帝这么一小潭液体，能够如此厉害？这孕育那需要多久啊？”

　　“哼……别看这么小的一潭液体，你要是沾染，也是必死无疑，至于要孕育出这些灵物，恐怕也许得数万年吧……”

　　啸天差一点失声叫了出来，按照这个时间推算，那岩浆河岂不是形成的时间并不长久？

　　“哎……这东西我们是拿不走的！也许这里注定是荒漠……”秦阳望着那宝贝，无奈的摇了摇头，“也罢……说不定数万年还会有这火鳞鱼出现！”

　　……

　　然而，此刻的神武帝国派出了无数强者，在搜寻秦阳的踪迹，尤其是沙兰荒漠之中，无数的强者足足搜寻了十天的时间，可是依然没有结果！

　　而牧歌望着茫茫黄沙，也是一脸的急躁，要是秦阳出事，那么他们想要回到中州大陆的希望就要破灭！

　　可是，就在等待到第十一天的时候，竟然在那黄沙之上发起了翠绿色的光芒……

　　牧歌大为吃惊，沙兰荒漠寸草不生，怎么会出现绿色的植被？难道大帝会在这沙兰荒漠之下？

　　然而，他的这个想法一出，牧歌自己都觉得极为可笑至极！

　　而就在众人惊愕之际，那些寸草不生的地方，不仅出现了杂草，还生出了不少远古时期的药草，而且那些药草可是整个东荒大陆，乃至是中州大陆都已经绝迹的药草！

　　到底沙兰荒漠发生了什么事情？

　　第一时间，牧歌便是下令神武帝国的强者，封锁了整个沙兰荒漠……

　　若是这件事被中州的势力知道，恐怖到时候不仅是神庙，恐怖还有些势力也会卷入到争斗资源之中！

　　而最为要命的是秦阳大帝现在的去向不明，要是中州势力再度出手，那么神武帝国便是岌岌可危！

　　就在搜索的第十二天，神武帝国内突然出现了一个传言，那就是登基不久前的秦阳大帝神秘陨落！

　　闻言，牧歌肺都要气炸了……若是秦阳大帝还不出现，那么整个神武帝国真是要完了！

　　整个神武帝国人心惶惶，甚至有些宗门也是开始蠢蠢欲动起来！

　　……

　　(本章完)
        

第172章 反叛
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14129727.html
　　秦阳消失，整个幽冥城之中，流言四起。

　　那些依附神武帝国皇室的宗门势力便开始见风使舵，有些按耐不住，蠢蠢欲动！

　　四域之中，不少宗门开始吞并起一些小的宗门！抢夺起来一些宗门的资源！而且对于一些神武帝国的附庸郡国，大肆的抢夺财富！

　　一个月的时间，大量的求助魂信传入到了中州神武帝国的皇宫之中。

　　白小蝶得到那些求救的信息，也是脑袋剧痛，当下秦阳不在皇宫……

　　当初秦阳曾经有言，外事需要让牧歌做主！

　　白小蝶便是火速将所有的问题传递给了牧歌。

　　然而，牧歌正在沙兰荒漠之中搜索秦阳……接到白小蝶的魂信也是吃惊不小，他想过一些后果，可是却没有想到会这么快出现这么大规模的叛乱。

　　而那些叛徒的宗门，也都是后来加入神武帝国的宗门，而且在神庙强者出现在神武帝国的时候，就有了脱离神武帝国的迹象！

　　因为秦阳的失踪，这些宗门和一些郡国的反叛一直未能及时处理，以至于酿成了现在的祸端。

　　可是，当下寻找秦阳才是重中之重！而且牧歌有着一种不祥的预感，神庙可能要在这个时候对神武帝国出手。

　　当下要是出手去征讨那些叛乱的国家和宗门，那么会大大降低帝国的自保能力，可是若是不去平乱，那么也会影响帝国的威望！

　　整个神武帝国的局势变得极为复杂，牧歌一时间也是理不出头绪，难以抉择！

　　牧歌无奈的只是回复了简单的三个字，再等等！

　　然而，三天过后……叛乱的宗门越来越多，甚至在东荒大陆开始出现新的帝国。

　　整个神武帝国的形势越发糟糕！

　　而就在神武帝国看似摇摇欲坠的时候，神庙的强者果然再度降临神武帝国，准备给神武帝国致命的一击。

　　神庙派出了先天四重境强者……而先天境每一重的差距，那都是天壤之别！尤其是三六九重那都是质的变化！先天境四重已经是先天境中期的存在！

　　而神武帝国之中，先天境强者，最多不过是二重而已！

　　这样的消息传开，整个神武帝国一下子乱套了！

　　白小蝶立刻调集了大量的军队，在神武帝国管辖的城池，维护帝国的秩序……而四域怎么乱，神武帝国的核心之地必须保持稳定！

　　而后白小蝶带着先天境强者出现在了那神庙先天境强者的面前。

　　“小女娃子，你们的大帝呢？让他们出来见本王！”神庙先天境强者冷冷地说道。

　　“呸……你们神庙简直是无耻，若不是你们得知我秦阳大帝外出，你们敢闯入神武帝国！”白小蝶一脸的讥讽之色。

　　“混账……我神庙乃是正道宗门……小女娃，本王给你一次机会，臣服我神庙！否则你们都要死！”那神庙老者目光充满了寒意。

　　“哼……其实我很好奇，为什么雨辰神王不亲自来我神武帝国？就凭你……休想……我神武帝国，决然不会屈服！”

　　不过，白小蝶与他身后的那两名先天强者在对方强大的气息之下，呼吸也是急促了几分，感觉到了巨大的压力。

　　至于白小蝶在此刻也是发动了邪族的力量……而那是邪神的一丝淡淡的神力！

　　“雨辰神王仁慈，不忍血流成河，看来神王的好意，你们却置若罔闻，那本王也只好大开杀戒！”

　　那神庙老者也是不再废话，便是出手……

　　而白小蝶身后的先天境强者也是忍受巨大的压力，纵身便要拦下那神庙先天四重境强者！

　　“万木囚牢！”

　　“冰封如铁……”

　　神武帝国的多磨与先天境强者率先发动了意境，想要先发制人，毕竟神庙的先天境强者可是四重境！

　　只是，神庙先天四重境强者并没有比他们慢了多少，也是发动了强大的意境……

　　顿时，多磨与另外的那名先天境强者，宛如被空间某种神秘力量黏住，竟然无法移动身体，而他们施展的意境，也是仿佛被锁定了一般，停止了下来甚是诡异！

　　“这……这难道是意境压制？”白小蝶吃惊的尖尖的下巴差一点跌落！

　　而且其他的强者纷纷都受到了那诡异的意境压制！

　　随后，神庙出现的数百位祭骨三重境强者见状向着神武帝国的一些是祭骨六重境，甚至半步先天强者杀了过去。

　　原本上，神庙的祭骨境强者级别较低，根本无法对抗神武帝国的祭骨强者，可是对方的先天境强者发动了诡异的意境，导致神武帝国强者的战力直线下降，战力无法正常的发挥！

　　尽管这一次神庙出击的强者只有一个强大的先天四重境，其余的强者不过是祭骨三重境左右，可是却让神武帝国的强者毫无还手的力量！

　　而这正是因为先天境强者实在是太过强大，一位便可以轻松斩杀无数的祭骨境强者，这便是后天强者与先天强者的巨大区别！

　　先天境强者几乎有了领悟和掌握天道的能力！

　　轰！轰！轰！

　　顷刻间，神武帝国便是有着数十位祭骨六重境强者陨落，白小蝶看在眼里目光之中泛起了浓浓地血色，那些强者可都是秦阳的心血。

　　不仅如此，多磨与另外一位先天境强者也是被神庙的先天境强者压制，他们两人节节败退，根本无法与对方抗衡！而且瞧着这样的阵势要不了多久便要击杀多磨等人！

　　当下的形势太过危机！若是还没有办法，那么神武帝国的中间力量将会损失惨重，神武帝国元气将会大伤！

　　“老狗……去死！”

　　白小蝶额头的符文亮了起来，只是他的修为不过是半步祭骨境，即便是发动邪神的力量，也无法对抗那先天境强者，可是她实在看不下去，那些神武帝国的强者一个个屈辱的陨落！

　　“你自戕吧……”

　　然而，神庙先天境强者却只是冷哼一声，轻轻拂袖，便是将扑过来的白小蝶震飞了出去。

　　白小蝶错愕的看着那神庙先天境强者牙齿紧紧咬合在一起，“当下或许该使用神武帝国的神秘武器了！”

　　……

　　(本章完)
        

第173章 诡异的光芒
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14129728.html
　　“小女娃，自戕吧！省的本王动手！”神庙先天强者发出了一丝冷笑，却似乎没有杀死多磨与另外先天境强者的意思。

　　可是，让众人不解的是那神庙的先天境强者却不亲自出手灭杀白小蝶，若是他出手，白小蝶决然没有一丝的招架之力。

　　但是，奇怪的是那神庙先天境强者却让对方自戕！

　　即便是白小蝶也不明白！

　　而这时候神武帝国的强者之中陨落的祭骨境强者足足不小五百多人！

　　“哼……兄弟加把劲，杀光这帮挑战神庙威严的白痴！”

　　“为了雨辰神王，杀啊……”

　　“……”

　　而就在神庙那些祭骨境强者再次发动进攻的时候，突然苍穹之上，射出了一道光芒……

　　瞬间便是一声声惨叫！

　　即便是神庙先天境强者也是目光也是试图锁定那光芒，可是却发现他根本无法做到，他的神情也是沉重了起来。

　　“那倒是什么？”

　　那光芒之中夹杂着一丝黑线，向外释放出了可怕的火系能量！

　　而神庙的祭骨境强者在碰触那可怕的光芒之后，便是被那一瞬间的火系能量焚为了齑粉。

　　即便是神武帝国的强者，也是倒吸了一口冷气，全然不知道怎么回事？

　　而白小蝶也是目光带着一丝狐疑，看向了身后的宫殿，难道是灵皇出手了？

　　大概就是几个呼吸的时间，那些神庙祭骨境强者便是死去了足足两百余人，而剩下的人数不过一百人而已！

　　“武王救……救……我们！”

　　顷刻间，那声音便是消失在了半空，而神庙的祭骨境强者也是死去了大半……

　　“混蛋……给本王住手！”

　　神庙的先天境强者踏空而出，巨大的手掌向着那光芒拍落，可是那光芒的速度极快，他出手拍了几次，都是扑了一个空！

　　而且最为恐怖的是，那光芒竟然无视，他那意境的干扰！

　　神庙的先天境强者也是急红了眼，可是却依然无法阻止，眼睁睁的瞧着那些神庙祭骨境强者在那恐惧之中，一个个死亡！

　　“那到底是什么？那道黑色的东西是什么？”

　　白小蝶原本以为是灵皇出手，可是到了后来，她否定了之前的想法，因为那光芒根本不像是武者的招式！

　　而在神庙祭骨境强者全部灭杀之后，那道光芒便是冲着神庙先天境强者而去。

　　在那半空的神武帝国的强者大惊！

　　之前那光芒灭杀祭骨境强者不假，可是先天境强者，尤其是先天四重境，那可是极为强大的存在！

　　他们虽然不知道那光芒之中是什么？可是在刚刚那光芒救了他们，所以为那光芒也是担忧了起来。

　　“去死！”神庙先天境强者见状，目光泛起了锐利的光芒，不再攻击那身后的两名先天境强者，转身向着那光芒斩去。

　　可是，让神庙先天境强者意外的是那光芒根本不予他正面交锋！

　　噗呲……

　　从那光芒之中射出了一道银白色的东西，刺入到了那神庙先天境强者身体之内，只是几个呼吸的时间，便有飞了出来。

　　而后那光芒又是靠近了神庙的先天境强者！

　　噗呲……

　　又是一道银白色的东西飞出，刺入到了神庙先天境强者的身体之内，几个呼吸的时间，便是飞出！

　　而这一次飞出之后，那神庙先天境强者身体不由自主的抽搐了几下。

　　“混蛋……暗算本王，算什么本事！”神庙先天境强者一脸的憋屈，忍不住大骂了起来。

　　而与此同时，白小蝶的脸上却泛起了一丝喜悦……银白色……让她联想到了秦阳的嗜血狂雷，那可是吸血的恶魔……难怪就是短暂的几次，即便是先天境强者气息也是低了不少！

　　想到这里，白小蝶玉手捂着樱唇，难道那光芒之中是秦阳，是阳哥哥？

　　可是这速度怎么会这么快，就算是先天境强者也奈何不得啊？到底怎么回事？

　　随着，神庙先天境强者的气息跌落，他的意境的影响也是大大降低。

　　“听着，大帝回归了，林墨、天木、凌然、叶火四位将军，带来四支我神武帝国的精锐各一万前往四域平乱！主谋务必带回让大帝发落！”白小蝶目光泛着光芒，当下有了秦阳，信心倍增，便是立刻决定发兵！

　　而且也是将一道魂信发给了远在沙兰荒漠的牧歌！

　　“遵命！”

　　旋即，从那些强者之中出现了四个半步先天的强者，得到了一个调遣兵马的符文，便化成了一道流光离去。

　　“大帝，真的是大帝！”多磨也是兴奋不已，不过他并没有加入到战斗之中，而是与那位先天境强者观战。

　　闻言，神庙先天境强者更是怒了，他感觉到体内的精血，每一次被对方攻击，就会少了许多，而强者身体的精血本身就极为有限，就在之前的几次抽取，足足损失了一半。

　　“混蛋……给老子住手！”尽管那神庙先天境强者愤怒的吼叫。

　　只是那光芒却没有一丝减慢，依然有着银白色的东西飞出，疯狂的吸取着神庙先天境强者的精血。

　　而那神庙先天境强者快要憋屈的哭了出来，尝试了多次的防御依然无效，所幸不在防御，而是试图逃走！

　　可是那光芒却一直缠绕在他的身体周围，比起速度，那神庙先天境强者根本无法摆脱！

　　随着那银白色的东西来回的进入神庙先天境强者的身体，他的气息已经跌落到了不足三成！精血也是被吸取了剩下不到了二成！

　　堂堂先天四重境的强者，难道要被别人活活的吸干精血而死！要是这么死去，那真是憋屈的不行！

　　“本王跟你拼了！就算是死，也不能便宜你！”神庙的先天境强者发动了燃血，将体内仅剩的精血燃尽！而气息再度暴涨了起来。

　　旋即，那光芒却突然飞了出去……

　　这时，众人才看清那光芒的身影，一个高大的身影……他身后竟然生出了一丝带有黑色线条的火翼！

　　神庙先天境强者看清了那身影，差一点气的老血喷出，他活了九千年，却被一个小娃给玩得团团转，而且几乎被玩死，又岂能不羞，又岂能不怒？

　　“大帝……阳哥哥！”白小蝶望着那身影，双眸之中的泪水忍不住流了下来。

　　而之前恐怖的光芒之中，正是当初消失的神武帝国大帝秦阳。

　　……

　　(本章完)
        

第174章 来追老子
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14129729.html
　　在白小蝶一声清脆的声音发出之后，整个神武帝国的武者也是随之发出了一浪高过一浪的欢呼之声。

　　秦阳的突然出现，神武帝国的强者气势大增，宛如排山倒海一般！

　　“小兔崽子，本王要你的命！”神庙的先天强者声音从牙齿的缝隙之中发出，向着秦阳冲了过去。

　　然而神庙的先天境强者却忘记了，秦阳那可怕的速度！

　　那略带黑色的火翼，煽动了起来……旋即，化成一道光芒，根本无从追击踪迹。

　　神庙的先天境强者又气又怒，可是却犹如老虎吃天无处下口……就在他惊恐之际，又是一道银光射了出去，嗜血狂雷没入那神庙先天境强者的身体。

　　一股钻心之痛……

　　此刻，神庙的先天境强者……完全变成了一具干尸的模样。

　　噗呲……

　　嗜血狂雷飞出带出了神庙先天境强者身体内的一些碎肉！然而没有一滴精血。

　　“哈哈……本王将精血耗尽，看你还怎么吸！”那神庙先天境强者变得阴森可怕起来。

　　秦阳也是不得不佩服，那神庙先天境强者的狠辣，这简直是鱼死网破的节奏！

　　不过，那神庙先天境强者乱轰一起，却根本无法锁定秦阳！

　　他气得竟然乱杀了起来。

　　秦阳原本想要耗死对方，可是发现他虽然可以躲避神庙先天境强者的击杀，可是神武帝国的其他强者却要遭殃！

　　旋即，便是突然停了下来。

　　“老狗，有种跟老子来！”秦阳吼了一嗓子，身后的火翼再一次扇动了起来，只是速度估计放慢了一些。

　　神庙先天境强者几乎失去了理智，便是飞出，追向了秦阳。

　　然而，秦阳没有在中州停留，而是一路向东，朝着那万恶凶海飞去……

　　那万恶凶海是阻隔着五大的一个环海，那海水之中充满了无数的凶恶海兽。

　　而秦阳虽然引出了那神庙先天境强者，可是他还没有自付的认为他可以与先天境强者一战！

　　而一般的燃血只能挺过短短地一个时辰的时间，可是先天境强者的血气强大，而且神庙的先天境强者将之前体内的所剩精血完全燃烧，那支撑的时间足足可以一日！

　　然而，秦阳虽然压低了飞行速度，可是那速度依然恐怖，冲过东域的时候，还看到了神武帝国的强者正在平叛乱，他还故意停留了一会，鼓舞了一下士气！

　　那些神武帝国的强者，简直将秦阳当成了神话，见到秦阳丝毫没有大帝的架子，那种心中的热血再一次沸腾了起来。

　　见状，秦阳便是再一次挥动了火翼，继续向着万恶凶海飞去。

　　而大概十个呼吸的时间，神庙的先天境强者也是飞了过去。

　　“我去……这不是进攻我神武帝国的那个不可一世的神庙强者么？大帝，将那么强大的恐怖逼到了这个份上？”

　　“啧啧……能在这等强者面前如此从容，恐怖也只是大帝，再也没谁了！”

　　“……”

　　那些神武帝国的强者一脸崇拜的望着秦阳离去的方向！

　　大约再过了一个时辰，秦阳终于见到了海的影子，差一点落泪……这一路奔袭也是辛苦！

　　那万恶凶海之中强大的海兽极多，而且强大的海兽，有着自己所属领地。

　　但是秦阳才管不了这么多，便是毫不犹豫的冲了进去，而神庙先天境强者也是杀红了眼，跟着秦阳闯了进去。

　　顿时，那原本平静的万恶凶海变得波涛汹涌了起来。

　　“人族小子，竟敢闯入本王的领地！”而就在秦阳的正前方出现了一个巨大的浪涛，而后那浪涛之上，出现了巨大的九爪章鱼海兽王！

　　能吐人言的海兽？秦阳吃惊不小，心里一阵大叫，没想到这海兽王让他给撞到了，还真是倒霉！

　　瞧着那九爪的模样和气息，秦阳判断这只海兽，决然是半步不灭强者的战力！而他现在对付先天境强者都极为吃力，更何况是半步不灭的海兽！

　　“咳咳……真是抱歉，并非无意冒犯，是后面有人追！”秦阳耸了耸肩，目光扫向距离他不足三丈的神庙先天境强者。

　　而那九爪章鱼海兽王根本不管那些，不是一直触角向着秦阳便是拍落！

　　“马蛋……畜牲！”秦阳好在速度恐怖，若不是这样，就是被这九爪章鱼海兽王碰触一下，恐怕不死也要留下半条命！

　　然而，那神庙的先天境强者越来越近！

　　“该死！”秦阳心中也是大急，那九爪章鱼海兽王实在是难缠，即便是他速度极快可以躲闪，可是那九爪挥动起来，却能够将他拦下。

　　“老狗，去死！”秦阳突然向着那神庙强者出手，嗜血狂雷飞出……

　　而身后的神庙先天境强者一路追来，心中憋足了怨气！尤其是看到嗜血狂雷，便是想起之前的憋屈！

　　旋即，便是向着秦阳出手……

　　不过，秦阳反应的速度极快，这一出手，倒是没有伤到秦阳，倒是击中了那九爪章鱼海兽王。

　　旋即，那九爪章鱼海兽王也是攻击起来了神庙的先天境强者！

　　这么以来，秦阳的压力倒也是减少了不少！

　　然而，尽管如此，秦阳也是无法摆脱这九爪章鱼海兽王，而那神庙先天境强者也是被打的内脏碎肉不断的飞出。

　　“混蛋……畜牲，去死！”神庙的先天境强者，经过燃血，战力也是飙升，虽然还足以达到不灭境强者的程度，可是也不会比那九爪章鱼海兽王差！

　　这也是他在受到秦阳挑衅，敢出手的原因！

　　只是，这神庙强者却忽视了一个极为重要的事情，那就是他与秦阳经历了长时间的飞行，那可是对于身体的消耗也会极为恐怖！

　　而秦阳之所以能够有这么久的耐力，那可是因为有着啸天与他的支撑，而且还是因为他体内的十二个风洞吸收天地间能量补充的缘故！

　　而神庙的先天境强者，却只能消耗他本体的能量！这也是他与九爪章鱼海兽王动手便吃亏的原因！

　　可是，他明悟的已经晚了！九爪章鱼海兽王的一只爪子刺入到了他的身体之中！

　　而秦阳凭借着速度却躲过了一次次攻击！

　　……

　　(本章完)
        

第175章 送份大礼
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14129730.html
　　“畜牲找死！”神庙先天境强者暴怒，突然手中的储物戒指飞出了一道光芒……

　　嗷……那九爪章鱼海兽王刺入神庙先天境强者身体的爪子瞬间爆碎！

　　见到这么一幕，秦阳脖颈也是微微一寒，没有想到在这种情况之下，那神庙先天境强者能够爆发出如此恐怖的战力！好在他一直躲避锋芒，要不然或许身首异处！

　　“人类，你惹怒本王了，去死！”那九爪章鱼海兽王，突然身体之上出现了无数的爪子，在日光之下发起了锐利的光芒！

　　“畜牲，我乃是雨辰神王的部下，识相的给本王滚！”那神庙先天境老者也是怒不可言。

　　而秦阳似乎与那九爪章鱼海兽王形成了默契一般，双方反而休战。

　　不过，秦阳并没有离开，而是看着偌大的海域，想着如何对付神庙的先天境强者，一路奔袭，啸天有些吃不消了，火翼的气息也在减弱……若是让对方斩杀完那九爪章鱼海兽王，那么他的就麻烦了！

　　“狡猾的人类，去死吧！”

　　海面水雾暴起，那九爪章鱼海兽王的爪如同长刺一般，毫无征兆的向着神庙先天境强者刺了过去。

　　神庙先天境强者亦是大怒，手中依然多出了一把利剑，而他一直没有使用的原因，那样的攻击也会消耗他身体的能量，而原本燃血可以支撑一日，但是这样消耗下去，最多支撑也就是半日！

　　九爪章鱼海兽王的爪刺与神庙先天境强者的长剑碰撞在了一起，发出了铁质般的撞击声音。

　　而后一道爪刺飞出……

　　见状，秦阳火翼扇动，一把将那爪刺抓住……

　　而那神庙先天境强者也是留意到了秦阳的举动，只是突然面色一沉。

　　秦阳抓起那巨大的爪刺，身体低空飞行……九爪章鱼海兽王的鲜血不停的滴落到海中！

　　“混蛋，住手！”神庙先天境强者呼吸变得急促起来，眼神的凶芒射出。

　　然而，秦阳却一阵冷笑，那九爪章鱼海兽王的气息瞬间弥漫了二三十里的海域……

　　神庙先天境强者与九爪章鱼海兽王战斗，仗着利器，身上也是多处受伤！

　　“老狗，送你一份大礼啊！”

　　旋即，原本还算安静的海面，突然翻腾起来，竟然从四面八方，有一个股股强大的气息冲了过来。

　　九爪章鱼海兽王的鲜血之中有着兽王的气息，虽然可以赶走那些低等的海兽，可是却也能引来高级的海兽！

　　而在这一刻，秦阳踏空而立，身后的火翼消失，他从九天龙碑之中取出了十几条火鳞鱼喂给了啸天。

　　神庙的先天境强者与九爪章鱼海兽王也是激战到了关键的时刻！

　　至于秦阳一直观战，而万恶凶海极为凶险，他若是乱飞可能又会飞入其他强大的海兽领地，那将会更加麻烦！

　　神庙先天境强者手中长剑刺入到了那九爪章鱼海兽王的头颅之中，杀了那海兽，不过他却没有一丝的兴奋，而是根根头发都要竖起！

　　在那九爪章鱼海兽王的尸体之旁，出现了三道强横的气息！

　　“三头海兽王？玩大了！”秦阳也是吃惊不小，原本以为抛洒二三十里能够引来一头海兽王都不错了，可是现在却出现了三头，这下麻烦了！

　　“美味的人类！咦？神庙的武者……怎么这么不守规矩！”

　　那三头海兽王之中，一头粗壮六尺的水蛇海兽王说道。

　　闻言，神庙先天境强者心中也是一喜，对方竟然认识他的服饰！

　　“诸位，在下是雨辰神王的部下，请诸位看在神庙与雨辰神王的面子上，容我抓住那小子！”

　　“哦？哼哼……你们神庙往年都会在万恶凶海之中孝敬，选用六万男女……供奉我海兽王，可是今年却只是孝敬了不足三万男女，这是怎么回事？”

　　顿时，神庙的先天境强者感觉不妙，他作为神庙高层，这个自然也是知晓一些，而至于那些孝敬减半，他却不知道！

　　“这个……这个可能是东荒大陆的人口锐减吧……”

　　神庙的先天境强者实在是想不出，便是胡诌了起来。

　　“胡说……难道中州大陆就没有年轻的武者么？”那水蛇模样的海兽王冷喝了一声。

　　“这个本王回到中州大陆的神庙会亲自调查！”神庙的先天境强者气息开始衰败，他已经有些焦躁了。

　　“呸……你燃血死到临头，还想蒙骗本王，真是狡猾的人类！你们对付这个老东西吧，那个青年是本王的！”

　　旋即，两外两头海兽王便是冲向了神庙的先天境强者。

　　而三头之中最为强大的水蛇海兽王冲向了秦阳。

　　“卧槽……这运气真是没谁了！”秦阳原本以为三兽斗先天境，可是却没有想到画面一转，那水蛇扑向了他。

　　“小子，放下挣扎吧，我会一口吃了你，你也不会痛苦的！”

　　“滚蛋……”秦阳面色一沉，旋即龙鳞便是迅速的覆盖了他的全身，而且那真龙血脉的气息散发而出。

　　“你……你是真龙？”

　　顿时，那水蛇海兽王与另外两头海兽双眸惊恐，躯体一僵，不敢移动！

　　真龙乃是万灵的王者，即便是海兽，也不例外！

　　然而，秦阳没有回答，那真龙的骄傲让得攻击他的水蛇海兽王不敢轻举妄动。

　　不过，这么以来，神庙先天境强者便是抓住了机会，一剑斩出，刺入了一个海兽王的头颅，顷刻间便是一头海兽王沉入海底。

　　而原本安静的海兽王突然变得躁动了起来……

　　“你……你不是真龙，想骗我，狡猾的人类！”水蛇海兽王呼吸急促，双眸之间的惊恐也是淡淡了很多，想要抵抗那真龙血脉！

　　然而，秦阳的真龙血脉却也是不是极为浓郁，而就在这时，水蛇海兽王突然张口血盆大口……一口便是吞下了秦阳，连给秦阳反应的时间也没有！

　　而至于神庙的先天境强者，燃血的力量几乎消耗殆尽……虽然有那利器在手，可是已经发挥不出那利器的真正威力！

　　那头攻击神庙先天境强者的海兽王凶残的将神庙强者咬死，吞了下去！

　　……

　　(本章完)
        

第176章 海兽腹中
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14129731.html
　　水蛇海兽王活吞下了秦阳，凶狠的眸子之中闪过一抹激动。

　　就在秦阳身体散发出真龙血脉之时，他便萌生了这个念头……而他之所以要活吞秦阳，便是不愿意浪费秦阳体内的一丝的真龙血脉！

　　水蛇海兽王也算是真龙的远亲，只是他体内没有一丝真龙血脉，根本无法进化成为真龙！他要借助秦阳身体内那一丝真龙血脉，完成剧变！

　　然而，就在他猛然攻击秦阳的那一刻，秦阳虽然无法逃走……可是召唤出了九天龙碑，将他的身体完全包裹了起来！

　　在那九天龙碑的包裹下，秦阳宛如身披金色铠甲一般！

　　“还好留了一手，要不然还真是被那水蛇给算计了！”

　　然而，就在这时，他神魂之中传来了丹皇的声音，“啧啧……大帝，你这是演的那出戏？”

　　“呸……老子有些累了，在这里休息休息不行么？”秦阳察觉那水蛇海兽王的胃液根本无法腐蚀九天龙碑，便也是不急着出去。

　　“那你不会准备在这里过冬了吧？”

　　“嗯？好主意……我觉得丹皇，你这个提议很好！”秦阳一脸的坏笑，两人一言一语的说个没完。

　　而那水蛇海兽王吞下了秦阳后，也发现了问题，腹中一股憋胀的感觉越发明显！

　　“难道？那道这真龙血脉，我吞噬不了？”水蛇海兽王有种呕吐的感觉。

　　尽管，他在海域游动了足足数百海里，可是那种憋胀的感觉越发的明显！

　　而这一刻，秦阳已经在那水蛇海兽王的肚腹之中呆了足足十日的时间！

　　这十日里，水蛇海兽王想尽了办法，可是肚腹之中的憋胀非但没有减轻，反而有了加重的迹象！

　　甚至有时候，痛的水蛇海兽王死去活来！

　　而这一切，自然是秦阳故意这么干的，他有着九天龙碑，故意将九天龙碑所化的铠甲，一天天增大，那水蛇海兽王的腹中不胀痛才怪！

　　“难道，那人族小子在我腹中搞鬼？”水蛇海兽王原本就知道，想要吞噬真龙血脉决然不会容易，可是却没有想到会是这样的结果！

　　“小子，你还活着么？”水蛇海兽王变得极为阴冷。

　　然而，这时从那水蛇海兽王的腹中传出了秦阳的声音。

　　“当然，而且还准备在你的腹中过一个冬！”

　　闻言，水蛇海兽王目露凶光……

　　“你到底又怎么样才肯出来？本王可以不杀你，放了你！”

　　秦阳自然不会相信，他甚至可以肯定，一旦他要是出去，那么水蛇海兽王决然会将他自己撕成碎片！

　　而秦阳在那水蛇海兽王的身体内竟然神奇般的突破了辟府二重境！

　　“我可以答应你出去，不过不是现在，你必须带我去中州大陆！”秦阳诡异的一笑，他不担心那水蛇海兽王耍诈，他完全可以凭借强大的神魂感知位置。

　　而秦阳要是现在独自横渡万恶凶海，他根本无法抵达那中州大陆！即便是半步先天强者也无法横跨，甚至是半步不灭境也是不能！

　　万恶凶海充满了强大的海兽王，谁也不知道会不会遇到海兽王之中的兽皇！

　　而秦阳逮住了能够前往中州大陆的免费横渡工具，自然是不会放过！

　　不过，那水蛇海兽王闻言，却是破口大骂。

　　“小子，你疯了……亏你想的出来，你不想活，本王还想活！”

　　“是么？那我还是呆在这里好了！”秦阳翻了翻白眼，便是躺了下去，准备睡觉。

　　水蛇海兽王心里一阵叫苦，后悔吞噬了秦阳，当初就该咬碎，可是一切都晚了！

　　“等等……本王考虑考虑！”

　　水蛇海兽王思量，要是真不答应，那腹痛似乎一天比一天更痛！可是要是答应，那么横渡万恶凶海，那将会闯入不少海兽王的领地，那将会极度的危险！

　　而就在这时，那腹痛的感觉再一次出现……

　　“小子，住手……本……本王答应！”就在那刚才，水蛇海兽王感觉快要痛苦的整个肚腹便要撑爆，他不得不妥协！

　　“好……别玩花样，我可能够感受到方向的！”秦阳威胁地说道。

　　旋即，那水蛇海兽王便是全力向着中州大陆游动起来，而且速度可是一点也不慢！

　　一眨眼的功法便是几十里外……

　　不过，很快便有着一个大家伙在后面追赶了起来，显然闯入到了另外一位海兽王的领地。

　　然而，水蛇海兽王并没有停了下来，反而加快了速度……

　　只是事情搞得越来越大，不一会儿便是又是一只庞然大物加入到了追赶水蛇海兽王的大军之中！

　　几个时辰过后，足足已经是三千公里……

　　而追赶的海兽王足足不下了四头……而之前最多的便有着十数头，可是追着追着便是放弃了！

　　只有那四头庞然大物，依然穷追不舍……而正因为如此，引得整个万恶凶海也是一阵骚动！

　　“人类小子，你这一次给本王惹下了大麻烦了！”水蛇海兽王感觉到与那几头海兽王的距离越来越近。

　　然而，水蛇海兽王已经游行了足足八千公里的距离了……还有足足六千公里，便可以抵达中州大陆。

　　尽管身后的海兽王穷追不舍，可是水蛇海兽王却依然奋力的向着中州大陆游行……一路之上也是惊扰了不少海兽！

　　可是，水蛇海兽王在游行了足足一千公里的时候，发现身后的四头海兽王消失了！

　　而他却感受到了一抹恐怖的气息！

　　“这……这里难道有兽皇？”水蛇海兽王有些惊恐，若不是兽皇的气息，他根本不会如此的惊慌！

　　这一刻，水蛇海兽王的速度变得慢了下来，留意着海中的变化……

　　秦阳也是警惕了起来，虽然他在水蛇海兽王的腹中，可是也感受到周围的气氛极为诡异，安静的异常可怕，仿佛将要发生什么大事！

　　而就在水蛇海兽王游动了一会之后，突然停了下来……

　　“兽皇？”

　　一个巨大的青色水蛇要比水蛇海兽王的身躯足足粗壮了十倍不止，出现在海平面之上！

　　水蛇海兽王兽躯，僵在了那里，这是海兽的天然压制。

　　……

　　(本章完)
        

第177章 兽皇
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14163094.html
　　“你是那里的兽王？为什么不断地闯入别的兽王领地？”那兽皇能吐人言，而且化为了人形。

　　“咳咳……兽皇，我……我也是事出无奈……被人胁迫的！”水蛇海兽王兽体微微颤栗。

　　“被人胁迫？什么人……小子本皇限你三个数出来！”那兽皇看向了水蛇海兽王一眼，便是冷冷地说道。

　　秦阳知道瞒不住了，“咳咳……我就是不出来，你有种杀了兽王啊！”

　　“哼……人类小子，别以为你躲在里面，本皇没有办法对付你……既然你这么不知趣，那就死吧！”水蛇海兽王心里一阵紧张。

　　旋即，便是从那兽王的手指之中，飞出了一道白光，落入那水蛇海兽王的身体之内，原本一脸紧张的水蛇海兽王，心里却又是窃喜，若是兽皇能够将秦阳斩杀，那么他便有了机会吸收秦阳身上的那真龙血脉！

　　不过，当那白光落入到了水蛇海兽王的体内之后，秦阳并没有一丝不适。

　　而那兽皇也是震惊不已，那可是强大的神魂攻击，即便是先天境强者也是无法承受！

　　兽皇见到失效，便是又一次出手，只是这一次的攻击比上一次的更加凶猛！

　　水蛇海兽王感觉神魂一阵剧痛……感觉头颅差一点爆裂，可是秦阳却依然相安无事！

　　“好狡猾的人类，难怪你敢如此！本皇倒是小看你了！”兽皇并没有发动第三次攻击，因为强大的神魂攻击，将会跟杀了眼前的水蛇海兽王。

　　而此刻的水蛇海兽王，凶狠的目光之中，充满了恐惧！而原本的打算，也是不敢再有任何的奢望。

　　“不……兽皇大人，我本无意冒犯，也是被人追杀，后被兽王吞入腹中……只能横渡中州大陆躲避！”

　　秦阳也不想招惹一位兽皇，而且这万恶凶海，可是连接着中州大陆与东荒大陆，以后免不了会再次经过，虽然他怕敌人多，可是无辜树立强大的敌人也绝非明智之举。

　　“哼……本皇不管你什么原因，冒犯领地决不可饶恕！”

　　“喂喂……我想起来了，我这里有一枚九品丹药，不知道兽皇感不感兴趣！”秦阳突然想起那些古丹，那些都是秦阳神魂之中的丹皇炼制，而且其中有着一枚可以让兽皇真正的化为人形！

　　“九品？什么丹药？”兽皇也是一脸的激动，作为海兽他们并没有炼制丹药的能力，而只能用长达数万年的寿命来熬！

　　“九品化形丹！可以让你摆脱海域的困扰！”秦阳极具诱惑的说道。

　　不过，水蛇海兽王也是一动，却被兽皇踹了一脚。

　　“本皇的东西，你也该打主意！”

　　把水蛇海兽王一声哀嚎，便是垂下了脑袋，不敢发出任何的声音。

　　“若是真是九品化形丹，本皇倒是可以免了你们的冒犯之罪！”

　　“咳咳……兽皇大人，要是能够送我到中州大陆，小子愿你给你两枚！”秦阳一脸坏笑的说道。

　　“嗯？好本皇答应你，可别骗本皇，要是骗本皇，本皇会让你生不如死！”兽皇威胁道。

　　“哈哈……好，放心吧……兽王把嘴张开吧！”

　　旋即秦阳便要从那水蛇海兽王的体内飞出，不过在离开之前，秦阳在那水蛇海兽王的神魂之中神不知鬼不觉留下了一丝东西！

　　秦阳也不担心那水蛇海兽王使坏，因为他身上有着兽皇想要的东西，除非这水蛇海兽王活腻歪了。

　　秦阳出来了身上的火翼也是展开，他知道在这兽皇面前，不能有一丝的大意。

　　然而，在秦阳出来的一瞬间，那兽皇突然瞳孔一缩。

　　“你……你身上有真龙血脉？”兽皇将秦阳锁定。

　　“糟了……”秦阳心里一沉，体内的十二个风洞急速的运转了起来，防止对方突然出手。

　　而水蛇海兽王知道秦阳身上的真龙血脉与他无缘，况且当下情况不妙，便是逃走了。

　　“哈哈……三万年了……终于遇到了主人的后人！”那兽皇仰天大笑了起来，甚至带着一丝悲悯。

　　“小主，随我去中州吧！”兽皇竟然态度急转弯，根本不提之前的事情。

　　秦阳也是一头雾水，不过在那兽皇的护送之下，秦阳很快便看到了陆地，而一路上所有海兽见到避让，遇到几个不长眼的，兽皇的气息散开，也是立刻转头便逃。

　　快要达到中州大陆，那兽皇便是停了下来。

　　“小主，这里已经没有危险，属下也是该离开！”

　　然而，秦阳便是取出了一个白色小瓶，这里有着一枚九品丹药，还有一枚十品丹药。

　　“这个你拿去吧！”

　　“不……送小主是我的本分，怎么能够向小主索要东西？”兽皇没有接受秦阳的丹药。

　　“拿着吧，我其实还有问题问你，你知道我的身世？”秦阳将那丹药抛给了那兽皇，而兽皇也是一把抓住。

　　“这……这个……小主的身世极为特别，我……噗！”兽皇一口鲜血喷出。

　　秦阳大感意外，那是一种天道的惩罚，可是为什么涉及我的身世，天道就会降罚！

　　“罢了，算我没有说，这丹药服下之后，大概十天的时间，你便会真正的蜕变！”秦阳提醒道，便要离开。

　　“小主，中州的强者极为强横，现在小主不过辟府二重境，若是踏入中州会有危险，不如等我完成蜕变，与小主一起闯荡中州大陆！”兽皇说着也是一脸的兴奋之色。

　　而秦阳心里也是一阵波动，他知道中州大陆比起东荒大陆那绝对是凶险无疑，若是有一位金牌保镖，那绝对是一件美事！

　　可是，现在他必须找到一处传送驿站，将他的情况送回东荒大陆，免得神武帝国再出什么岔子，十天的时间他等不及。

　　“谢谢了，这次我还有急事要办，你若是蜕变，想要找我，就靠这个吧！”旋即，秦阳手指之中出现了一道门白芒，而后落入到了那兽皇的神魂之中。

　　神魂联系？兽皇也是无比的惊讶，他自认为神魂极为强横，在兽皇之中少有，可是比起秦阳，他那简直就是小孩的玩意，心里也是一阵吁叹，主人或许有救了！

　　“好……那小主保重！”

　　秦阳摇了摇手，那兽皇一头扎入海中，而秦阳也是挥动了火翼急速的向着中州大陆飞去。

　　……

　　(本章完)
        

第178章 遇到杀人
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14163095.html
　　秦阳缓缓地走进了中州的一座小城。

　　不过让人惊讶的是，即便是中州大陆的小城，也不可小觑。

　　卖菜的大叔那也是辟府五重境的存在！

　　而秦阳这等辟府二重境的青年着实有些眨眼，无数陌生的目光从秦阳的身前扫过。

　　就在这时，一个白衣身影倒飞了出去。

　　“神庙的家伙，把东西交出来！若是不然，今天便是你的死期！”一个高瘦的男子缓缓地走了过去，修为的气息是祭骨二重境。

　　神庙的弟子？秦阳目光扫过那躺在地上，嘴角溢血的白衣青年，他身上的服饰上确实有着一个神庙的标志。

　　不过，这小城之中，怎么会有强者敢这么明目张胆的抢劫神庙的弟子，而且让秦阳惊讶的是，从周围强者的眼神之中，感觉这种事情似乎是司空见惯的事情！

　　难道神庙在中州大陆也是不如流的角色？

　　就在秦阳疑惑之际，那几个家伙缓缓地靠近神庙的弟子。

　　“你……你们别过来！”躺在地上的神庙弟子试着艰难的爬起来，可是身体的几根骨头被对方敲碎了。

　　秦阳摇了摇头，懒得理会，毕竟神庙的弟子，可是他神武帝国的敌人，对于敌人秦阳决然不会盲目的同情。

　　然而，就在秦阳离开之际，一道凌厉的剑气斩向了他自己。

　　秦阳反应迅速，躲开了。

　　“这小子身上，有着兽皇的气息，该不会是海兽的奸细？”那高瘦男子身后一个胖子说道。

　　而刚才的一剑便是那胖子发出。

　　秦阳脸色一沉，他好端端的走路，都能够遇到麻烦，他的美丽的心情一下子便没有了。

　　“说……你来我永城做什么？”

　　那胖子一本正经的说道，而其余几人根本无视秦阳，依然是对付神庙的弟子去了。

　　而秦阳这才明白眼前这个胖子，纯粹是找茬，瞧着他武道修为较低，刷存在感……

　　“白痴！老子很忙，没有时间跟你浪费，要是你觉得自卑……就回家痛哭一场，若是一场不行，那么就来两场！”秦阳调侃的语气说着。

　　而那高瘦男子从神庙弟子手中夺过了一块古怪的石头……便是一击要了那神庙弟子的命！

　　“小子，你很贫么？”高瘦男子这才缓缓走了过来，凶狠的目光死死的盯着秦阳。

　　“哼……劝你们赶紧走，老子现在心情不好了！”

　　然而，秦阳的话引起一片大笑。

　　而那卖菜的大叔也是摇了摇头，一脸同情的看着秦阳。

　　一般来说边陲小城，都是一些匪徒恶棍的乐土……而四周的目光再一次投向了秦阳。

　　“一个小小的辟府二重境，心情不好，那我就让你再不好一些，将他拿下，卖到矿上去，换点酒钱喝！”

　　那高瘦男子一脸冷笑地看向了他身旁的几人。

　　顿时，那胖子便是向着秦阳一拳砸去。

　　而秦阳根本瞅都不瞅那胖子，便也是一拳轰出。

　　轰隆一声爆响！

　　众人一脸惊愕之色，那胖子一声惨叫，身体倒飞而出，一口鲜血喷出……而秦阳却稳稳的站在了地面，没有一丝受伤之色。

　　众人一下子便是清醒了过来，而原本还有动歪心思的武者，也是纷纷吸了一口冷气，庆幸没有冒然出手。

　　秦阳以九天龙碑锻体，身体的强度尤其不是一般武者可以比拟，就算是顶级宗门的弟子，也是根本无法比拟的！更何况是第三道龙纹已经完全亮起……之差一线就能够完全九天龙碑第二次逆变！

　　谁都清楚，秦阳刚才的一拳，可是仅凭借了肉身的力量……若是真的爆发战力，到底会恐怖什么程度，谁也心里没底！

　　“扮猪吃老虎？好……本老大试试你！”那高瘦男子凶狠的眸子之中闪过一道光芒，而之前那胖子不过是孕脉六重境！

　　而那高瘦男子可是祭骨二重境的强者，他以气息将秦阳锁定！

　　这样以来，心里便是有了底气，既然对方无法逃脱他的锁定，那么应该不会强大的让人瞠目！

　　然而，这高瘦男子不知道，秦阳就是在这之前，还将一头兽王玩得团团转，要是知道的话，肯定会后悔今天做出的愚蠢决定！

　　“你们非要找死吗？”秦阳体内的十二个风洞运转了起来，气势也是暴涨，而就在气势暴涨的一瞬间，高瘦男子脸色也是剧变，他发现之前的锁定根本无效。

　　可是当下后悔已经迟了，秦阳先发制人，便是一拳砸向了那高瘦男子。

　　轰！

　　两人的拳头撞击在了一起，那高瘦男子身体在地面犁出了一道深深地沟壑。

　　而秦阳却依然稳稳地站在原地，这一刻，四周的强者惊疑不定，重新打量起来秦阳。

　　“你……你到底是什么人？”高瘦男子惊恐的问道，至于他身后的三个武者，却也是被秦阳爆发出来的战力吓得不敢吱声。

　　“老子是什么人，你没有资格知道！不过老子倒想问问你们是什么人？”秦阳一脸人畜无害的笑意，让周围的武者产生了一种错觉，可是片刻便是从这种错觉之中醒了过来，刚才那狂暴一击，决然不会是错觉！

　　“大人……我们是永州城……收保护费的……大人您懂得！”那高瘦男子一脸难为情的说道，他看的出秦阳与他的那一拳，根本也没有使出全力，而能够有这样的能力，那必然是天才，而且很可能是强大宗门之中的天才。

　　保护费？秦阳一愣，旋即也是明白了，原来这帮家伙就是这永州城的地痞流氓……瞧着那卖菜的大叔，要是放在东荒大陆，那可都是有头有脸的人物，可惜这万恶凶海的阻隔，大叔还是卖菜的大叔……

　　“那本大人问你，这里可有收发魂信的驿站之类的东西？”秦阳没有等待那兽皇的蜕变就是为了及早与东荒大陆的牧歌等人联系上。

　　“大人……这永州城倒是有着一处，小得愿意带路！”高瘦男子态度急转，却没有引得四周一阵唏嘘，仿佛这也是一种司空见惯的事情。

　　“好……不过，你要是敢玩阴的，我会让你知道花儿为什么这样红！”秦阳一脸人畜无害的说道。

　　高瘦男子却心情一紧，连忙回应，“不会……不敢……”

　　……

　　(本章完)
        

第179章 酝酿大计划
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14163096.html
　　秦阳去了可以传递魂信的驿站……

　　而那高瘦男子为了讨好秦阳，将魂信的开销自己出了。

　　秦阳也是没有拒绝，比起小命来，那高瘦男子这点开销简直是九牛一毛。

　　在等到神武帝国的回信间隙间，秦阳也是没有闲着，从那高瘦男子口中打听了一些关于中州大陆的势力分布。

　　整个中州大陆分为了三宗，一庙一神府！

　　三宗是北冥神宗，冷寒宫，天木殿。

　　一庙便是神庙，一神府便是江户神府！

　　而这江户神府也是近年来才崛起的势力，可是却没有一个宗门敢小觑，那可是强势崛起！而且在乱世魔坑之中也是强行从神庙那里瓜分了一些资源。

　　不过，那高瘦男子也是极为精明。

　　瞧着秦阳对于江户神府极为关心，高瘦男子心里暗自也是猜测，眼前的这个青年或许便是神府之人，或者与神府有着一定的联系！

　　很快，驿站内魂信传送阵闪动了起来，秦阳得到了神武帝国的回信……

　　在秦阳横渡万恶凶海的时候，神武帝国算是完成了东荒大陆的统一，而这与以往不同的是，当初只是形式上的统一，而这一次借助叛徒，完成了真正的武力统一，整个东荒大陆只有一个国家，那便是神武帝国！

　　不过，让牧歌简直是不敢相信而且惊讶的还是秦阳。

　　牧歌一直以来想要重回中州大陆，其中一直没有实现的便是那阻隔在两个大陆之间的万恶凶海！

　　虽然在中州大陆建立了一些据点，可是那些都是少量的东荒大陆通过神庙和一切宗门混入到了中州大陆，根本无法大量的回归中州大陆，尤其是名正言顺的回归！

　　可是让牧歌想不到的是，秦阳横渡万恶凶海，而且还安全抵达了中州大陆，那么他们回归中州大陆的可能有提升了一大截！

　　不过，牧歌旋即便是明悟，他早些挺过秦阳与江不凡的赌约，距离三年之期，也只剩下一年的时间！

　　这么一想，牧歌倒也是明白！

　　而从牧歌的回信之中，秦阳也是得知了中州大陆上，神武帝国的一些据点……

　　与此同时那些据点也是收到了秦阳到来的消息，得到这样的消息，那些据点的头目激动的不行！

　　牧歌还将沙兰荒漠的事情也是告知了秦阳……大量的远古草药在沙兰荒漠之中复苏，那决然是东荒大陆武者崛起的本钱！

　　秦阳临走的时候，也是留下了不少的上古丹方，有了那些丹方与草药，那么东荒大陆武者的武道文明，很有可能会赶上中州大陆，甚至是超越中州大陆。

　　而在与牧歌联系完后，秦阳便是大步跨出驿站，要前往他们神武帝国的在永州城内的据点。

　　然而，就在这时，那高瘦男子却突然跪倒在地，抱着秦阳的大腿说道，“大人，小的一直在永州城混日子，这种生活也是被逼无奈，希望跟着大人，能够堂堂正正的做人！”

　　秦阳翻了翻白眼，“你收保护费，还收出了心得……我的手下，可决然不是吃素的，而且绝对要忠诚！”

　　“大人，放心，我林正虽然是收保护费的，可是却决然是一个有底线收保护费的……而且绝对忠诚！”

　　“嗯？你很喜欢欺负神庙的强者对吧？可是你到底那里来的勇气？”

　　秦阳并不是不敢相信人，而是信任对方就拿相信他的兄弟的命在赌，他现在背负的太多！

　　“咳咳……大人见笑了！那些都是从神庙逃出来的，杀了他们，神庙不可能找我算账，而且背叛神庙本身就是死！”林正说着老脸也是一红。

　　“那你知道他们为什么要逃？”秦阳一脸的鄙视，原来眼前这小子一直欺负软柿子。

　　“大人……据说雨辰神王冲击人皇境失败后，脾气更大，让东荒大陆运来的神庙信徒加快开采乱世魔坑的矿藏资源！但是那矿藏之地极为凶险，似乎有着什么可怕存在，而且人皇级强者无法进入！乱世魔坑说成死亡之地也不为过！”

　　林正顿了顿继续说道，“而且最近逃出来的越来越多，据说是因为东荒大陆崛起了一个强大的帝国，而且那帝国的大帝很厉害！他们有了这个信念才拼死一逃想逃回东荒大陆！”

　　听闻，秦阳脸上一怔，中州大陆竟然也流传起我的传说了？

　　“整个永州城，像你这么势力有多少？”秦阳沉思了一会突然问道。

　　林正也是一愣，旋即一脸坏笑的说道，“永州城，因为是中州大陆的边陲小城，所以这里是鱼龙混杂之地，像这种收保护费的势力，大的便是有着三支，而我不在这三支之列！”

　　秦阳摇了摇头，原本打算让林正收编那些逃出来的神庙弟子，可是现在看来先要提升林正势力的地位，才能控制永州城。

　　“这样吧，你还是干老本行吧！”

　　林正听到秦阳的话，一脸的苦涩，不过听到秦阳的后半句话，差一点哭了出来，“就是别收保护费了……要做就做行业的老大！”

　　“啊？大人，你让我做什么？”林正摩拳擦掌起来，他不是没想过成为永州城的第一势力，可是永州城那三支老牌势力，压得他踹不过气，以至于这么多年来，都是小混混的小人物！

　　“控制这里的坊市！掌握整个永州城的经济命脉！”秦阳淡淡地说道，好像在说一些轻描淡写的事情。

　　可是听到这里，林正吓了一声冷汗，那可是当今的三宗一庙一神府干的事情，他一个小混混停了怎么不吓出了一声冷汗，四处张望，瞧着没有人，才缓缓地舒了一口气，如释重负一般。

　　“大人，您不是开什么玩笑吧？您还是让我死算了吧！”

　　“好……那你去死吧！”秦阳没好气的说道。

　　然而，林正跪倒在地，一把鼻涕一把泪。

　　“瞧你那熊样，有本……老子在你怕个什么！再说，你就是个门面而已！”秦阳差一点称本帝，半路改了口。

　　“可是大人，我们要钱没钱，要人没人啊！”

　　……

　　(本章完)
        

第180章 找回场子
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14163097.html
　　“你不是抢了那神庙强者的魔骨么？将那交易了置办一处府邸！”秦阳坏笑地看着林正。

　　“啊？我怎么把这个事情给忘记了！这乱世魔坑的魔骨那可是无价的东西，要是交易肯定有好价钱，只是要经过黑市，我……”林正说着面色有些难堪。

　　“这个放心吧，魔骨交给本大人……你现在立刻去物色府邸……办好我会找你的！”秦阳说着右手手指一点，点在了林正的额头之上，旋即两人之间便是有了一丝联系。

　　秦阳若是想要找到林正，只要动用神魂，便可以锁定林正的位置。

　　随后，两人便是分头行动了起来……

　　而秦阳根据牧歌给出的一些信息，找到了一处神武帝国的联络据点。

　　只是让秦阳惊愕的是，他们神武帝国的据点，竟然是一个破败药材店……而当秦阳走了进去，便是看到倒在地上叫喊的武者，原本以为走错了地方！

　　“你……你什么人？要是打劫，迟了……”一个中年男子勉强的缓缓地站了起来，话语之中尽是气愤。

　　“这里可是半折药材店？”秦阳望着一屋子内的狼藉，心中隐隐杀意升腾，从来都是他打劫别人，还没有谁敢这么打劫自己的。

　　然而，就在那中年男子收拾地上散落的药材之时，突然手指一僵，刚刚捡起的药材散落了一地。

　　“大……大帝！”说完，那中年男子扑通一声跪倒在地，一脸的憋屈之相。

　　“别跪了，都起来吧，说说吧，怎么回事？”秦阳面无表情。

　　“大帝，就在您来之前，永州城的薛老大，带着人索要保护费……我们往年也是孝敬一些，可是今年他们提升了费用，我们就让暂缓一段时间……他们的人就……”

　　“集合！”秦阳摆了摆手叫道。

　　啊？那中年男子一愣，被身旁的武者用手捅了几下，才回过神来，而身旁的那些武者急忙都勉强的站立了起来……

　　“这里有些丹药，你们吃了……你带我去找那个薛老大！”秦阳淡淡的笑道，将手中的瓶子扔了出去。

　　众人一脸的茫然，不知道秦阳要干什么，不过当下便是将那瓶中的丹药吃了。

　　“大帝，您要找薛老大谈判？我们这里的人手才有十人，是不是从其他据点调集一些人？”那中年男子担心的说道。

　　“谈判？谁要谈判！本帝是要踢场子……而且今天本帝要教你们一样东西，别人打了你，一定要及时给我打回去……这时我神武帝国武者的武道！俗称不吃亏……听明白了么？”秦阳的声音掷地有声。

　　踢场子？不吃亏？那些原本一肚子火的武者，听闻心中也是热血澎湃，任谁被欺负这熊样，都有火气……就像是刚刚被欺的小孩，突然家长出现，那原本隐藏的斗志再一次升腾了起来。

　　旋即，那中年男子便是带着秦阳等人，气冲冲地向着薛老大的府邸去了。

　　“哦？陈三，你是不是凑够钱了？”

　　薛老大府邸的门房冷笑道。

　　“凑你妹的……老子是来收保护费的！”那中年男子名叫陈三，而他来之前受了秦阳的嘱咐，让他来抖威风，要是抖不好，以后就别干了，所以一上来，便是给那薛老大的府邸的门房便是一拳。

　　而且就是一拳给干趴下了。

　　那门房痛的叫了起来，跟杀猪一般。

　　然而，陈三便是带着人冲入进去，秦阳紧跟在他们的身后……一路上见人便是一拳！

　　而且要是一拳没有将对方干倒，便是再出一拳……

　　秦阳就是一路闲庭移步的缓缓地跟在后面。

　　而就在这时，薛老大的府邸的武者得到了消息，便是冲出了一队人马，将秦阳等人围了起来。

　　那薛老大府邸的武者看到闹事的人是陈三，彻底怒了。

　　“陈三，你今天是吃错药了，你知不知道这里是什么地方？”

　　“呸……老子自然知道，这是薛三刀的府邸……薛三刀人呢？”陈三毫无惧色，让薛三刀府邸武者微微有些错愕，不过瞧着对方不过十一个人，又能有什么阴谋可言。

　　“放肆，薛老大的名号，是你可以称呼的！拿下他们……”薛三刀府邸的武者便要出手，而且那为首的是一名祭骨境强者，而陈三面色大变，他是鼓起勇气在装腔作势，可是要真是动气手来，便是没有了底气。

　　而秦阳这时已经留意这雪三刀的府邸……旋即便要向那府邸深处走去。

　　“大胆……”那为首的祭骨境武者将秦阳拦了下来。

　　然而，秦阳根本是一脸的无视对方的警告，继续向着府邸深处走去。

　　旋即，那祭骨境武者便是一拳，向着秦阳的胸口砸去，若是一般的孕脉境强者受到这么样的一拳，必然是重伤，而一般的辟府境强者也是必死。

　　“大帝，小心……”陈三一脸的担心，毕竟他也看出了他们的大帝的武道境界，不过是辟府二重境。

　　可是秦阳却依然大大咧咧的模样，只是体内的十二个风洞急速的运转了起来。

　　在对方拳头挥出的时，秦阳不慌不忙的也是一拳，而且仿佛是极为走心的一拳。

　　然而，旋即便是听到了一声痛苦的叫声。

　　紧接着一道人形飞出，重重地砸在了一处的墙壁之上……一动不动……

　　“这个墙壁，你要赔钱给我们！若是敢说‘不’字，死！陈三收钱去……”秦阳依然是一种从容的状态。

　　而一直干架的武者们纷纷一愣，旋即，陈三终于明悟，秦阳之所以能够成为大帝，那决然不是什么走运，而是真正的实力……

　　就在刚才，秦阳那随意的一击带来的效果，大为震撼……而且他们也感觉自从吃了秦阳的丹药，战力也是提升了不少，竟然将薛老大府邸的家将干趴在了地上。

　　“得令……”陈三活络了起来，命人将那祭骨境武者从墙上扣了下来，旋即伸手……

　　“这墙壁的破碎……只是需要十枚，上品阳晶石！”

　　噗……祭骨境强者憋屈的一口鲜血喷出。

　　“你……你讹人啊，这墙一块上品阳晶石……”

　　啪……一声响亮的耳光响了起来，陈三内心无比的爽快，而其余的武者也是如此……他们曾经可是被对方欺负的对象，如今可是穷奴翻身把歌唱……

　　“二十枚上品阳晶石，给你脸了，再说半个不字试试！”

　　陈三一把将那祭骨境强者推到趴在了地上。

　　然而，那祭骨境强者却不敢有一丝反抗，因为他感觉秦阳的双眸死死地锁定了他，他要是敢动手，必然是个死！

　　陈三收了对方二十块上品阳晶石，心里无比的欢喜……这可是恶霸手中的阳晶石！

　　“马蛋……谁在老子的府邸惹事！”

　　就在之时，一声粗暴的声音响了起来。

　　……

　　(本章完)
        

第181章 薛三刀
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14163098.html
　　见到，一个粗壮的男子流星大步的向前。

　　陈三小步跑到了秦阳的面前，小声的嘀咕了几句。

　　“哦？你就是那个……哎三刀啊，正好本大人要找你！”秦阳又是一副大大咧咧的模样。

　　“找我？你就是这么找我的么？”薛三刀气冲冲地看着满地鲜血和一脸委屈的家将。

　　“你见过那个收保费的，不动动手，就将钱收回来的？”秦阳扬了扬手。

　　“交保护费？也他不懂事了！”薛老大听到保护费就反射弧般的认为秦阳来送保护费的。

　　然而，薛三刀身旁的祭骨境强者一脸尴尬的嘀咕了几句。

　　闻言，薛三刀气的黑血翻动……脖子一僵，眼珠子差一点跳了出来，他以为自己的耳朵出了毛病，他收保护费这么多年，都是别人乖乖将钱送到他的府上，还是头一次有人竟然跑到他的府上收取保护费。

　　“你脑子有病吧，到我薛老大的府邸收取保护费？你是茅厕拿铁锹……找屎！”薛三刀跨出一步，背部的一刀砍向秦阳。

　　而就在这时，秦阳右手轻轻一推，将陈三推了出去。

　　而他依然屹立在了原地，薛三刀的气息将秦阳锁定，而且对方的兵器，可是先天兵器，爆发的力量堪比半步先天！

　　“薛老大威武……”

　　“干死这帮小崽子……”

　　“……”

　　即便是陈三，也是心里一沉，那薛三刀之所以叫做薛三刀，真是凭借他拿霸道的三刀，在中州城之中闯了一些名堂。

　　虽然之前，秦阳能够将祭骨境强者击败，可是刚才那祭骨境强者不过是祭骨一重境而已，比起薛三刀那简直差远了！

　　薛三刀的一刀使出，神鬼哭泣……周围的武者呼吸也是急促了几分。

　　那恐怖的一刀产生的气浪，将四周的武者逼得连连后退！

　　而那刀刃距离秦阳的距离几乎不足半寸！

　　陈三喉结不断地蠕动……

　　“垃圾……还以为你是什么强大存在，原来就是一个白痴……死！”薛三刀的面目变得狰狞起来。

　　然而，就在这时，秦阳身后的火翼突然展开，而且在展开的一瞬间，引起了巨大的气浪，将那砍下的一刀震得嗡嗡作响！

　　薛三刀双手一阵酸麻，差一点手中的长刀飞出……

　　轰！

　　那一刀斩下，地面裂开了巨大的裂缝……而在一旁，观看的武者大口的喘气。

　　“怎么回事？大帝人呢？”

　　只是让陈三惊愕的是秦阳却消失在了那一刀之下，他双手努力的揉了揉眼睛。

　　薛三刀满脸疑云的看向那斩出的裂缝，却也没有发现秦阳的身影。

　　然而，就在这时，苍穹之上出现了一个黑点，那黑点不断的放大。

　　“该我了……火离斩！”经历七转的火离斩已经是秦阳的极限！

　　而且经历了七转的火离斩已经化为了实质，比起之前的火离斩完全不同……

　　陈三望着苍穹，直到那身影靠近，他才认了出来是秦阳。

　　然而，薛三刀将刀一横，想要抵挡……

　　“陈三，去死！把老子的钱给吐出来！”

　　而与此同时，那祭骨境强者也是奔向了陈三。

　　陈三也是大惊，他根本不是那祭骨境强者的对手，而就在这惊愕之际，秦阳宛若厉鬼一般，速度快的吓人，一巴掌啪在了那祭骨境强者的脸上！

　　紧接着，那祭骨境强者便是如炮弹一般倒飞了出去。

　　而薛三刀的先天兵器与经历七转的火离斩碰撞在了一起之后，发出了咔咔的声音，让薛三刀与之众人惊愕的是，那先天兵器竟然出现了裂纹，旋即便是爆碎！

　　而那些碎片深深地刺入到了薛三刀的身体之内！顿时便是鲜血如注！

　　瞧着这一幕，那些武者都惊呆了，他们急忙跪倒在地……而那祭骨境强者也是悔恨不已，原本以为可以报仇，却没有想到一脚踢到了铁板之上。

　　薛三刀嘴角鲜血直流，一脸的不甘……

　　“你……你到底是什么人？”

　　“我？我是秦阳，他们是我兄弟……你欺负他们，我很生气……”秦阳霸气的说道，“你们都散了吧！”

　　可是，让秦阳诧异的是，那些武者并没有离开。

　　“大帝，这中州城的规矩，您灭了薛三刀，他的人马就是您的，包括这宅子！”陈三小步向前，解释了起来。

　　哦？秦阳抓了抓了脑袋……他初来这中州城，正要建立自己的势力，确实需要人手，而这中州城武者的脑袋还真是与众不同，难怪让他们散了，他们还是不散！

　　“那好，你们就跟我了……不过，以后不能在收取保护费了……我们要做生意……陈三这些人由你管制了！”

　　秦阳向着府邸走去……

　　“你们把这里打扫干净……”陈三指着其中的几个瘦瘦的男子后，便是意气风发的跟着秦阳意气风发的向着府邸走去。

　　“这薛三刀，若是有家眷，不要惊扰……给他们另外安置一处宅子……”

　　秦阳继续在那府邸转了一圈，算是比较满意，虽然比起他的神武帝国的宫殿，那简直是简陋的不行！

　　“诺！大帝……”经历了一战之后，陈三对于秦阳生出了一丝敬畏之感。

　　“我还要出去一趟，你们忙吧！对了……药材的生意，可以做大一些了，甚至要扩张，遇到麻烦找本帝……”秦阳交代完后，便是走出了府邸，旋即又是突然回头补了一句，“将那薛府改成林府吧！”

　　时间不早了，秦阳便是找到了林正……

　　林正见到了秦阳便是急促的说道，“大人，您听说了没有？”

　　“什么？”

　　“据说薛三刀被人宰了，啧啧……那家伙可是凭借那霸道的三刀，成为了一霸，虽然不及那城中的老势力，可是在新势力之中，那绝对是强大的存在？也不知道是不是谁做的？好大的手笔！”

　　秦阳一脸古怪地说道，“你别猜了，宅子找到了没有？”

　　“有……大人，小人觉得薛三刀那宅子不错，就是不知道那灭杀薛三刀的势力会不会挂牌出售？”林正说着便有补了一句，“大人，要不然我们去看看……”

　　秦阳没有拒绝，但他也没有过多的解释……

　　……

　　(本章完)
        

第182章 对坊市下手
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14163099.html
　　“大人，这是怎么回事？谁这么快就买下了这宅子？”

　　瞧着薛三刀的府邸，焕然一新，而且挂上了林府的字样，林正整个人傻眼了一般。

　　“进去瞧瞧吧！”秦阳若无其事的说道。

　　“啊？大人……会被打死的！”林正吓了一跳，能够这么快买下这么大的宅子，那东家绝非泛泛之辈！

　　“不会的，因为这个府邸现在的主人就是你的！”秦阳摊了摊手，仿佛在说什么稀松平常的事情。

　　此刻，林正黄豆大小的眼珠子，差一点跳了出来……有些结巴的说道，“大……大人……难道薛老大……”

　　秦阳摆了摆手，既没有肯定也没有否定，便是踏步向着林府内走了进去。

　　而愣了片刻后的林正，激动地大步流星跟了上去……

　　不得不说，陈三的办事速度极快，整个府邸已经焕然一新。

　　“大……人……”陈三见到秦阳，便要称呼大帝，可是瞧着身旁的陌生人，立刻改口。

　　秦阳满意的点了点头。

　　“陈三，这是林正……以后就是这府邸的主人了！”陈三目光在林正的身上打量了一番，并没有发现林正有什么特别。

　　不过，因为那是秦阳的意思，他也不敢有任何的反驳。

　　“林正，这府邸有了，钱这块……陈掌柜会想办法，现在就是人的问题！尽快提升势力整体战力……”

　　林正连连点头，他这么多年，虽然没有闯出大的名堂，可是在新的势力之中，也算是有些威望！如今有了钱……他的正宗终于要崛起了！

　　“放心吧，大人，我保证一个月的时间，让我的正宗成为新势力的第一，甚至有叫板三大老势力的能力！”

　　“好……”秦阳拍了拍林正的肩膀，便是离开了林府。

　　……

　　秦阳将那些事情交代给了林正与陈三，便是去了坊市！

　　如今，他们想要快速的搞钱，便是要搞清楚坊市的动向……永州城之中的坊市因为有着大量的雇佣兵出没，所以一些治伤的药极为畅销……

　　而秦阳转了一个下午，也算是有些收获，几乎整个坊市的生意，都是被三大老势力所把持。

　　难怪这么久，陈三在这里一直打不开局面，原来是有着地头蛇的缘故。

　　等到秦阳回到了林府的时候，林正眉开眼笑的说道，“大人，整个永州城已经有一半的势力都归顺了我正宗！”

　　秦阳也是惊讶……

　　而林正骄傲的解释了一番。

　　“大人……因为多年以来，无数的新势力崛起，都是受到了老势力的挤压，几乎都是苟延残喘的活着，而我也算是有些脸面，振臂一挥，便是有着一半的新势力愿意加入我正宗！”

　　秦阳满意的点了点头，旋即便是询问陈三的情况，果然与秦阳预料的不差，整个坊市之中几乎都是在排挤三大势力之外的丹药……

　　“陈三，新的商铺现在买下了……就搞一个销售计划吧，一个月后放出正宗研发了新的之血散……前一百名免费送五十包！三天后销售！第一批就一万包！”

　　陈三闻言，眉头一喜，对着秦阳竖起了拇指，“大人，真是高明，要不要明天我就雇人开始排队？”

　　“不……一个月后，我们再动手不迟……甚至，前二百名五折，前三百名七折，前九百名九折！”

　　秦阳手指在红色的方桌之上缓缓地叩击着。

　　不仅是林正听到心中也是激动……在永州城之中还没有那个势力这么干过，可是他们正宗便要这么干了！

　　“那就这么定了，我倒要看看这三大势力怎么接招！记得出手前吃进大量的药材！包括周边城池的！”

　　秦阳说着便是去了炼丹室内，因为这些止血散，他要亲自炼制。

　　而陈三也是忙碌了起来，从各大坊市开始瞧瞧地一点点的吃进止血草等药材！并且同时在其他的城池也是操作了起来。

　　顿时，四面八方的止血类的草药紧俏了起来，而且价格也是从原来的一斤十个金币，涨到了一百金币！涨幅的速度极快，而这个时候，正宗已经在陈三的操作下，瞧瞧的完成了收购！

　　而三大老势力根本没有想到，有人吃了雄心豹子胆敢对他们下手……当下市面上留下的草药，价格已经涨到了二百金币！而下一季的草药，至少需要六个月的时间才能补充！

　　三大势力没有办法，便是吃下了一些止血的草药……而因为原料的上涨，整个坊市的止血类药物，也自然是水涨船高了起来。

　　这么以来，不少雇佣兵对于涨价出现了一些极为负面的情绪。

　　足足一个月下来，那止血的草药达到了五百金币的价格！

　　而秦阳已经炼制了无数的止血类药物，成本极为低廉，比起现在市面上三大势力的药物低了足足八成！

　　陈三看着市面的情况，心里也是乐开了花，甚至几次都是想让秦阳提前出手，然而秦阳却一直压着……

　　直到真的一个月的时间过去，而那三大势力从那草药涨价之中，也是获得不少甜头，因为提升了止血类药物的价格，他们的利润也是提升了足足六成！

　　而且还故意将止血的草药价格提升……被利益蒙蔽了睿智的双眼！他们估算只要挺过这五个月的时间，一旦是下一季的草药补充上来，那么他们的成本压力就会大大减少！

　　而就在他们兴奋的开着财源滚滚的时候，秦阳便是下令，陈三开始出手！

　　“什么……你是说有人也销售起了止血类的药物？”

　　“走……我们去看看……前一百名可是免费送啊！就算是拿不到前一百名，二百名也是五折！”

　　“……”

　　就在大量雇佣兵怨声载道的时候，新开张的陈家药铺出售起来了各种止血的药物，而且价格竟然只要五十个金币，比现在市面上的三百金币便宜了不少！而且还有不少的优惠推出，消息很快便是传开。

　　旋即，原本还算是拥堵的坊市，冷清了起来，不少雇佣兵闻讯向着陈家药铺涌了过去。

　　……

　　(本章完)
        

第183章 三大势力
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14163824.html
　　在陈家药铺的门前排起来长长的队伍，那些武者都是准备前来买药的，到了这个时候，他们也不需要在雇佣一些武者！

　　而原本热闹的坊市，也是突然间，变得冷清了起来……而止血类的药物作为消耗量最大的一种，这么以来对于那三大势力掌握的坊市带来了不少的冲击。

　　“老大……那个药铺要不要，我带人砸了去？”

　　“老三，不能这么冲动……一个止血类的药物，还不足以让我们如此！既然有人想玩，那么我们就玩玩！”

　　“不错……老三，我们的丹药是一个体系，那可是有着不少武道强者光顾的，一些雇佣兵，他们得到了小利益，会有大的损失！”

　　“……”

　　旋即，在一处宏伟的大厅之内，传来了两个苍老的笑声。

　　而后，便是从永州城的坊市传来，凡是购买其他丹药的，必须买过止血类的药物……坊市将止血类的药物与其他的丹药捆绑起来销售了！

　　而这一刻，从神武帝国，有一批丹药通过传送阵，送了过来。

　　秦阳趁着这个热度，也是开始向外兜售其他的丹药，而因为有了止血类药物的口碑，倒是让其他的丹药也是有了不小的信用！

　　不过，三大势力的这一手，倒也是让不少的雇佣兵和客户回流到了坊市！

　　然而，秦阳却没有丝毫的担忧，那些客户回流好像对于他来说极为正常……而普通的武者看重的是丹药的质量和价格！

　　不过，永州城内的三大老势力，可是有着丹药的完整生产链，想要用一类或者是一种，便拿下整个永州城的坊市，那根本不可能！

　　然而，因为草药的价格哄抬，除了那些止血的草药价格猛涨之外，其他的药材也是收到了影响！

　　而且因为短期的缺货，以至于不少的商铺出现了惜售！

　　这么以来，三大势力的成本价格便是大幅度的提高……丹药的价格自然也不会太低。

　　大量的人员回流，秦阳依然无动于衷！

　　而得知这些情况之下，陈三焦急的有想要反击！

　　“大人……这么下去，我们的人气将会再次回到原来！”

　　“不着急……让他们先去买那些三大势力的药吧！你现在否则操作永州城四周的药材价格！”

　　秦阳看着那些人员流失，根本没有一丝的焦虑。

　　而三大势力的那三个老家伙这一刻，也是笑开了，他们有了止血类药物的经验，也是开始囤积起来了药材！

　　不过，因为药材的价格被足足提升了五六倍的价格……三大势力依然不得不储备，以防止更高的上涨！

　　而在一个月的时间之中，大量的草药价格竟然翻了足足二十倍！

　　这让三大势力的老者眉开眼笑，对于他们的之前的早早收购药材佩服！

　　不过，就在这时，秦阳却让陈三将挤压的药材，开始了大量的抛售，只是价格方面要比当下的药材便宜了足足十成左右！

　　而且陈三药铺再一次销售起了其他的丹药……而且是大量出售了起来！价格方面也是极为低廉！

　　这么以来，大量的草药流入，对于整个草药行业带来了致命才冲击！

　　当时，三大势力疯狂地吞下，可是后来发现那些药材极多……他们根本没有能力将所有的药材吞下！

　　而因为这么一个原因，坊市的信用大幅度的下降！

　　与此同时，大量的客户开始有回流到了陈家药铺……而且这一次又是排起来长龙……比之前的销售更加的火爆！

　　坊市在一次变得冷清，而三大势力挤压下来了大量的药材与丹药……

　　三大势力的掌舵人，纷纷怒了起来，他们挤压的钱财，可是他们几乎所有的家当！

　　可是却没有想到会是这么一个结果！

　　而因为坊市的一次较量，那些新成长起立的小势力，更多的加入到了秦阳的行列之中。

　　“你们陈家药铺，马上关门！否则就烧了你的铺子！”

　　“卖假药，给我砸！”

　　“……”

　　……

　　然而，就在陈家药铺风生水起的时候，便是有人开始找陈家商铺的麻烦起来。

　　而这些，秦阳早就预料其中！便是通知林正该他出场！

　　而就在那三大势力派出的一些小将骚扰起来陈家药铺的声音起来。

　　林正便是立刻动了起来！

　　“放肆……陈家药铺，买了我们的保护！你小子最好嘴巴放干净一些！”

　　“就是……要是找死，来我正宗，服务包你们满意！”

　　“……”

　　林正带着人赶到了现场，把那些惹事的武者围困了起来，而且他所带着的武者，可是有着两名祭骨境强者！

　　其余的武者也是至少驭脉**重境界！阵容上也是极为庞大的！

　　眼看双方便是要火拼！

　　而就在这时，那三道身影突然出现……陈三认出了对方，心中也是一阵寒冷。

　　“你们是什么人？为何要潜入我永州城内！”

　　“小子，别以为雇佣了几个祭骨境，就天下无敌了！今天我就让你知道什么是天外有天，人外有人的！”

　　陈三也是目光变得极为寒冷，这三大势力向来霸道，而这一次对付坊市，便是在虎口拔牙一般痛苦，目光看向了秦阳。

　　不过，秦阳却一直等着那苍穹之上的老者！

　　“马屁……你们把控坊市，用劣质的止血类药物，充当上等药物，坑了多少钱？”秦阳不温不火的骂道。

　　购买丹药的武者向着那苍穹之上的老者投去了鄙视的目光！

　　雇佣兵团的武者，他们往往生死就在一线，而丹药便是他们生命的保护神，一旦出了问题，那么他们必死无疑！丹药的质量，便是他们的生命！

　　“你……你小子是血口喷让！去死！”苍穹之上的身影，说话的语气也是有些心虚。

　　而秦阳不在言语，林正这一次动员的武者，一个个的战力也是不俗，并没有急于出手！

　　而秦阳所料不错，再对方一掌啪来……他没有等待别人出击，而是火翼展开，快如闪电，手中的火刃刺过那老者的脖子……旋即便是鲜血汩汩流出。

　　……

　　(本章完)
        

第184章 黑暗之焰
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14170952.html
　　秦阳的速度让四周的武者一脸惊骇，尤其是他身后那诡异的火翼。

　　啸天在秦阳的调教之下，对于火的掌控更加的娴熟……达到了新神合一的地步，即便是秦阳也是惊叹啸天的天赋，在灵宠之中绝对也是强大的存在！

　　“小子，别以为仗着一件宝贝，就以为天下无敌！”其余两个身影看着秦阳身后扇动的火翼，闪过了一丝贪婪的目光，至于死掉的那个老者，他们却也极为冷漠。

　　而速度对于武者来说，尤其是皇级强者以下的武者来说，极为重要！

　　就比如秦阳，虽然现在只是辟府二重境，可是单凭这速度，却能让祭骨境强者无可奈何。

　　“小子，你以为三大势力的能盘踞在中州城，凭借什么？实话告诉你，我们不是你们能够得罪的！识相的把你身上的宝贝拿出来，否则你们都要死！”另外一个高瘦老者冷冷地威胁道。

　　然而，他们是不了解秦阳，自从踏入武道，秦阳从来不怕威胁……

　　“这句话，老子也送给你们！否则死！”秦阳自始自终没有一丝的胆怯，而林正与陈三却不然，他们可是没有经历这样的场面。

　　“哈哈……好，去死！”

　　那两个老者竟然合力拿出了一件长剑，而催动那长剑，竟然需要两个祭骨七重境的强者联手，这兵器绝非一般之物！

　　“法器？传言是真的！”林正呼吸急促了起来，他身为新成长的势力，曾经也是收集过三大老牌势力的信息……原本以为祭骨境强者根本没有资格拥有法器，可是现在终于明白当初的传言是真的！

　　而陈三也是心情紧张了起来，虽然秦阳的事迹早就流传到了各个据点，可是他毕竟没有秦阳所见，而且这一次对方还是拥有法器。

　　即便是秦阳也是认真了起来，法器的可怕便是拥有这吸收天地能量的本领，足够可以将武者的战力提升到一个极致，就比如这祭骨境七重境，若是动用法器，那么便可以发挥出先天强者的战力。

　　而秦阳目前的战力根本无法对付一名先天境强者，逃？他可以凭借强大的火翼，迅速消失在半空，可是那么以来，林正要死，陈三也要死，而跟着他们的兄弟也是要死！

　　这不是秦阳能做的出来的！

　　“哈哈……小子，明悟的迟了，死吧！”两个老者的手中长剑亮起了起来。

　　“双龙战身，启！”秦阳咆哮了起来，体内的十二个风洞也是极为的运转了起来，整个天地的能量突然向着秦阳的身体内涌入。

　　而那苍穹之上的老者，见状也是目光微微一缩！

　　“妈蛋……是你们逼老子的！”旋即，秦阳的身体被无数的龙鳞覆盖了起来，之前秦阳能够勉强完成火离斩的龙穴七转，可是以七转的力量对付眼前的法器，秦阳根本没有底！是生是死只有这么一次机会！

　　焚天！秦阳要施展经历龙穴的焚天……而且是高度融合黑暗之焰，那将是极为恐怖的一击。

　　而在那火焰光球出现在秦阳手中的一刻，无尽的恐怖力量产生的气浪，让四周的空间动荡了起来，而他的手掌不断的开裂了起来，鲜血淋漓……样子恐怖的吓人！而这还是在啸天掌控的帮助之下，要是放在之前，就是这黑暗之焰，便可以让秦阳魂飞魄散！

　　而林正与陈三双眸相对，面色露出了一抹浓郁的恐怖。

　　他们的神魂之中出现了一个字，逃……

　　而就在这一刻，秦阳手中的火球突然消失，旋即，在秦阳的身体内发出了一声声爆碎的声音！

　　顿时，秦阳的皮肤泛起大片不正常的鲜红……身体不断地向外释放恐怖的能量！

　　即便那苍穹之上的老者，也是脸色暗沉……旋即，手中蓄势的一剑斩落而下，空间形成了巨大的气浪，向着秦阳冲击了过去。

　　而就在这时，秦阳面部变得狰狞，脸颊胀痛……整个苍穹泛起了不正常的红色。

　　秦阳根根头发竖立，目光燃起了熊熊烈火，就在那气浪冲来之时，突然发出了一声咆哮。

　　顿时，从秦阳的口中喷出了一道火焰……冲向了那落下的剑刃，让苍穹之上紧握长剑的老者感受斩到了玄铁之上，斩落在半空的剑刃微微一滞。

　　而与此同时，秦阳手中突然出现了那消失的火球，砸向了苍穹斩落的那一道剑刃。

　　轰！

　　一声巨大的爆响，从那剑刃与火球碰撞的地方，向着四周扩散了开来……而后巨大的火焰升腾而起，将那苍穹之上的老者遮盖在了火焰之中，而后便是化成了灰烬。

　　而那长剑法器也是被那股可怕的火焰烧成了废铁，那恐怖的黑色火焰，极为恐怖！

　　秦阳身后宛如炮弹倒飞了出去……身后的火翼极力地稳住秦阳的身体。

　　不过，他的气息比起之前也是弱了不小，可是这等战绩，绝对是无人可敌，凭借着辟府二重境，竟然与手持法器祭骨境强者一战！而且将对方一击灭杀！

　　林正与陈三虽然躲避了远处，可是瞧着秦阳爆发出的战力，让他们心里生出了一丝忌惮，陈三终于明白，秦阳为什么能够成为神武帝国的帝王！

　　“大人，将法器击碎了？”

　　“大……大帝，果然是传说的存在，看来我同生塔真的要崛起了！”

　　而就在这时，秦阳已经缓缓地走了过来，“好在那气浪在苍穹之上，也不至于毁灭的太多，不然府邸可就废了！咳咳……那应该算是伪法器吧？要是法器恐怕我早已经昏迷！”

　　“什么？”林正惊讶无比，伪法器都这么厉害，那真的法器，岂不是要逆天，可是祭骨境强者也是勉强才能发动伪法器的力量，要是真的法器，岂不是根本无法动用？

　　而秦阳的一击，惊动了整个永州城的强者……

　　“这里出现了先天境强者？刚才发生了惊世大战？”

　　“太恐怖了……可惜……没有能够看到这难得的一战！”

　　“……”

　　任谁都不会相信，他们猜想的先天强者，就站在他们的面前。

　　……

　　(本章完)
        

第185章 兴师问罪
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14171346.html
　　然而，十几个呼吸之后，苍穹之上一切都恢复到了正常的状态。

　　那些强者在查看四周之后，纷纷离去。

　　“哎……真正的瞧着眼力劲也应该不会弱，可惜他们距离成为强者却差得太远！”林正摇了摇头，他们实在是眼力太差，明明强者就在他们的面前，而他们却全然不知。

　　“你也不用太惋惜，要是不是大人，见你是可塑之才，恐怕你还不如他们！”陈三白了一眼林正。

　　而林正也是一脸的尴尬，确实也是如此，如不是秦阳的出现，他或许与之前的强者一样，甚至不如！

　　然而，秦阳因为消耗太大，吞服了几枚丹药，便是进入到了林府之内，修炼了起来。

　　而因为秦阳授意过林正，以至于神庙的弟子从乱世魔坑逃出的武者纷纷向着永州城内涌入！

　　消息放出之后，不足一个月的时间，整个正宗便加入了足足一万名孕脉境神庙弟子，而且这还不算是吞并了三大势力的部分人马！

　　可是即便如此，正宗一跃便是成为了中州城的最强势力！

　　这大大的出乎了林正的预料，当然秦阳也是如此，原本以为会有很大的发麻，却没有想到一战，便是杀了老三大势力的头目，而那些势力的高层听闻消失，便是连夜逃出了中州城之中，担心一夜之间被灭门！

　　而因为正宗的发展，也是接管了整个坊市……

　　有着正宗的支撑，陈三的生意也是蒸蒸日上了起来……

　　三个月的时间，秦阳的武道境界便是踏入到了辟府四重境！而且因为击杀了两名祭骨境强者，秦阳完成了九天龙碑的第二变，战力也是再度提升到了另外的一个极致。

　　在神武帝国和陈三的拼命之下，整个永州城从原本的边陲小城，一跃成为了贸易频繁的中等城市，大量的外来武者涌入！

　　而正宗因为有着大量的资金支持，不断的涌出了一个个祭骨境强者！细细算来，足足出现了三千多人，而这样的数量远远超过了当初中州城所有势力祭骨境强者的总和。

　　不过，因为大量的神庙武者难民涌入中州城内，成为了那些难民的庇护所，以至于神庙震怒了起来。

　　三名先天境强者降临到了中州城！

　　“让正宗的宗主出来，我神庙雨辰大人有话问！”

　　“什么神庙？我正宗宗主不见客！”先天境强者一怒之下，将回话的武者击成了重伤！而后强行闯入到了正宗。

　　而此刻的林正已经是祭骨五重境的存在，武道境界也是突飞猛进！

　　三位先天境强者踏入到正宗，顿时也是引来了整个中州城的一阵骚乱，当下正宗宗主林正也不过祭骨五重境，虽然有着三千多的祭骨境强者，不过也只是祭骨一重境而已，比起神庙也是差了不少。

　　至于神武帝国，现在可是不得了，在秦阳离开的一年光景之中，诞生了三名先天境强者，半步先天境就出现了百人！要是加上之前的，足足有了五人！

　　不过，因为万恶凶海的阻隔，秦阳无法从神武帝国那里得到支援，对抗神庙，但是他有足够的信心，若是时间充足，不足两年时间，便可以与神庙一争高下，五年便可以压制神庙，十年的时间，便是可以灭掉神庙！

　　然而，神庙却不会给秦阳成长的时间，更不会给正宗成长的时间！

　　“正宗听着，要么归顺我神庙，要么高层全部要死！”那三位先天境强者面无表情的做了一个宣判。

　　林正的身躯微微一颤……不过，他的目光瞧向了秦阳，却立刻又恢复起来，堂堂宗主的架势！

　　“归顺？可以啊……神庙要是归顺，我正宗可以考虑接纳1”

　　林正一本正经的说道，仿佛经过了一番深思熟虑一般。

　　而，那神庙的先天境强者却怒了，便是纷纷向着正宗的强者咆哮了起来。

　　“听着，你们宗主找死，你们之中若是想要活命，现在便脱离正宗！”

　　然而，在那神庙的先天境强者挑拨之下，那些正宗强者无动于衷，因为那些人多数都是来自神庙，他们深知若是再次回到神庙意味着什么！他们的武道境界只配去乱世魔坑去开采那些魔骨而已，而且随时等待他们便是死亡！

　　瞧着那些目光坚毅的武者，神庙的先天境强者也是大感意外。

　　“好……你们既然都是不怕死，那我们就成全你们了！”

　　三大先天境强者便是出手！

　　而整个正宗，能够有资格与先天境强者交手，也只有一人！那人便是秦阳。

　　不过，即便是有着与先天境强者一战的资格，可是同时对付三名先天境强者，秦阳也是倍感吃力。

　　他不敢有着丝毫的大意，出手便是召唤出来双龙战身，体内的十二个风洞也是疯狂地运转了起来。

　　秦阳知道这将是一场生死之战，可是他依然没有选择！

　　那神庙的先天境强者开始疯狂的杀戮起来，那些正宗的强者，而且不时的咆哮着，“这便是挑战神庙的代价！”

　　无数刚刚从神庙所控制的矿洞奔出的武者，瞧着苍穹之上的三位先天境强者，满脸也是充满了绝望之色。

　　然而与之相反的是，那些已经加入到了正宗的神庙弟子，却少了一抹恐惧，甚至因为神庙的咄咄逼人，竟然生出了一丝斗志！

　　而秦阳也是如此！只要不是群战，他也有着一战先天境强者的资格！

　　“那就战吧，老子是该试试第二变了！”

　　而就在秦阳运转阳元的时候，那第三道龙纹之上的一道真龙竟然飞出，没入到了秦阳的身体之内，极为古怪！甚至不时出现龙吟的声音，即便是秦阳的肉身已经极为强大，却也是有些支撑不住！

　　“那个小子与传说的神武帝国的大帝有着几分相似，先杀了他再说！”苍穹之上的神庙先天境强者瞧出了秦阳的古怪，便是先要击杀秦阳。

　　顿时，苍穹之上的三个先天境强者同时向着秦阳出手，出现了秦阳最不愿意看到结果。

　　……

　　(本章完)
        

第186章 战先天
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14173877.html
　　秦阳被逼的节节败退……身后的火翼扇动，躲避三大先天境的围杀！

　　他彻底陷前所未有的危机之中……

　　双龙战身开启，可是却无法对抗三名先天境强者，嗜血狂雷虽然狂暴，但是只能作为暗器，至于火离斩与焚天要是通过龙穴经历几转，那需要大量的蓄力时间，才能酝酿大招，而且对战先天他依然没有必胜把握……可是机会只有一次！

　　“看你小子能够躲多久？”神庙的先天境强者发出了阴险的声音。

　　轰！轰！轰！

　　三个先天境强者全力出手，顿时无尽的能量袭卷整个永州城，顷刻间大量的房舍化为了焦土……

　　数以千计的贫民武者死去……死伤更是不计其数！

　　秦阳看在眼中，目光之中充满了怒火……那些贫民武者若是在东荒大陆必然会是高高的存在，可是在中州大陆却只能如同蝼蚁的死去！

　　而且三大先天境强者出手更加狂暴……原本永州城的刚刚有了一丝繁华的迹象，在神庙强者的手中化为焦土。

　　“老混蛋……我要灭了你们神庙！”秦阳发动了九天龙碑的第二逆变，他也是首次使用心里没有一丝的底气。

　　那真龙冲入龙穴之中竟然仿佛成长了起来……经历了两转！

　　而秦阳原本预计达到四转……可是每一分都有着无数的贫民武者死去！

　　整个永州城成为了人间地狱……他实在无法忍受！

　　“天龙手！”秦阳手上出现了一个巨大的龙爪向着苍穹之上的三位先天境强者抓了过去。

　　那恐怖的气息，即便是先天境强者也感到窒息！

　　三大先天境瞬间散开，躲避秦阳发出的一击！

　　而后，一位先天境强者被那天龙手拍了一下，顿时一口鲜血喷出……满脸的惊骇之色。

　　秦阳连连摇头……还是心急了！若是完成四转，那么必然可以击杀一名先天境强者！

　　不过，神庙先天境强者停止了屠杀！

　　“你……小子……你到底是谁？”那受伤先天境强者感觉秦阳极为古怪，凭借着那恐怖战力，以辟府四重境的战力重伤他堂堂先天境强者，恐怕就是当今神庙传言的神武帝国的大帝恐怕也不及眼前这小子！

　　“老子叫贾德！”秦阳又是开始胡诌起来。

　　而林正与陈三对视了一眼，林正并不知道秦阳的真实姓名，可是陈三知道却也只能装出一副全然不知！

　　要不然让人知道，贾德就是秦阳，就是神武帝国的大帝，那神庙一定会不惜代价干掉秦阳！

　　贾德？神庙先天境强者一脸的疑惑……可是天下间什么事情都可能发生！名字虽然有些古怪，可是也未必不存在！

　　“贾德……你很强大，如是进入神庙将会得到雨辰神王的重用！”

　　“呸……又想骗我去挖矿！老子才不上当！”秦阳白了对方一眼。

　　神庙的先天境强者神魂不定，细细打量秦阳，以为秦阳也是从乱世魔坑之中逃出的神庙强者！

　　可是他们却没有发现秦阳身上有过魔坑的魔气！而那魔坑的魔气一旦沾染便是无法去掉！

　　“贾德……看来是执意与神庙为敌，那就去死吧！”

　　而这一次三名先天境强者不敢大意，全力击杀秦阳，而不像之前那样狂轰乱炸！

　　神庙的三大先天境强者，联手发动了意境！

　　顿时，整个空间仿佛停止了一般！

　　“时间意境？这是时间意境！”林正与陈三认出了那神庙先天境强者发动的意境！

　　而秦阳也是瞳孔一缩，他也是一直怀疑他们三大先天境强者为什么施展意境？原来他们感悟的是需要一起发动的时间意境！

　　而且瞧他们的模样，应该是刚刚突破先天境！

　　秦阳对于时间意境有些了解，当初墨雪的传承意境便是时间意境！

　　可惜，墨雪的师哥告诉秦阳，墨雪死掉了！

　　而秦阳因为功法与九天龙碑的缘故，无法悟道意境！

　　要不然，以秦阳的个性又怎么会放过这么厉害的大招！

　　旋即，在那仿佛静止的空间之中出现了时间箭矢射出，秦阳却凭借速度躲闪！可是不少的贫民武者却没有好的运气！

　　那时间箭矢也是极为古怪，射中武者虽然不至于立刻的死去，可是却会让武者瞬间的变老，从十岁瞬间变成了八十岁！

　　而且那箭矢射向房舍，那房舍也是立刻变得破败起来！甚至轰然倒塌！

　　“这就是时间的力量？”秦阳身后的火翼来回扇动！

　　“秦阳……你太弱了，连你的子民都保护不了，你太弱了！”秦阳深处再一次出现了一个苍老的声音。

　　“是谁？你到底是谁？”秦阳却依然没有找到那声音的来源！

　　“老夫说过，一切等你成为绝世强者，一切都会明了！”

　　那陌生的苍老的声音再一次出现在了秦阳的神魂之中！

　　而就在这时，苍穹仿佛崩塌……而后竟然形成了时间箭雨！

　　秦阳大惊，这先天境强者领悟的时间意境要比墨雪所得到的传承意境还要强大！

　　而且若是真的这样！岂不是说一种意境有着不同层级！那么也就是说，当下他们所使用的时间意境很可能不是最为强大的意境！

　　然而，天空密密麻麻的时间箭矢落下，任谁都无法躲避，无数武者露出了绝望的眼神！

　　“不……若是自己也绝望！那跟随我出手入死的兄弟怎么办？又怎么对得起死去的兄弟？”

　　秦阳目光再一次燃起来熊熊烈火！极为可怕！体内的十二个风洞疯狂运转了起来，天地间的能量不断向着秦阳涌入！

　　虽然，我无法领悟意境，可是同样我也不受那意境的束缚！

　　“来吧！”秦阳手中形成了长长的火链，舞动了起来，那火链不断的变长，因为十二个风洞不断地将天地能量吸入秦阳的体内……而经过秦阳身体的转化，化成了火焰！

　　顷刻间，火链漫天舞动与落下的时间箭矢碰撞在了一起！

　　而那时间箭矢极为强大！无数的火链顷刻间崩碎！

　　不过，秦阳却在一次凝聚新的火链。

　　“小子……看你能够支撑多久！”苍穹之上的神庙先天境强者冷笑起来。

　　……

　　(本章完)
        

第187章 破意境
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14205657.html
　　秦阳踏空而立，火翼扇动，双手挥动火链，那黑暗火焰本不简单，可惜就是太弱！

　　“罢了……啸天敞开肚皮吃那火鳞鱼，管饱！”秦阳放开了啸天的限制……

　　闻言，啸天咆哮了起来，这意味它可以随便吃火鳞鱼强大自身！

　　火鳞鱼产子期已经过了，只要那岩浆不息，那么就会有源源不断的火鳞鱼！

　　永州城的武者望着苍穹，秦阳宛如巨神一般，将那从天而降的时间箭矢挡了下来。

　　“那大哥哥是谁？好强！”

　　“喔……他好帅啊……”

　　……

　　就在此时此刻，永州城之中的画师用书中之笔记录起来，那苍穹之上与火链对抗的青年！拯救了整个永州城的英雄！

　　城中不少少女投去了羡慕的目光！

　　然而，啸天疯狂地吞咽火鳞鱼，足足三千多条，可是啸天化翼，除了多了一些古怪的符文，并没有太大的变化。

　　“时间亡轮！”苍穹之上的先天境强者瞧着发动了时间箭矢没有灭杀秦阳，便是又发动了一招！

　　只是那些先天境强者的额头之上出现了殷红之色，这样的大招明显对武者有着极大反噬……这也是直到此刻那三个先天境强者才发动了这一招！

　　而后，秦阳目光也是一沉，苍穹完全变成了黑色，在那一片黑色之中，出现了一个巨大的时钟模样！

　　只是那时钟黝黑，在其中有着一个死亡骷髅的模样，模样甚是骇人。

　　而秦阳挥动的火链碰触到那黝黑时钟，顷刻间崩碎！

　　秦阳连续尝试了几次，全部以失败告终……他的心里更加的沉重！

　　永州城武者再次陷入到了绝望之中！

　　而那黝黑的时钟缓缓地从苍穹之上落下，而每落下一寸，时间仿佛向前推进了十年！

　　瞬间，之前为秦阳欢呼的少年少女，几个呼吸之间变得苍老了许多。

　　“这……这怎么回事？”

　　“我的脸……我怎感觉自己老了十岁……”

　　“……”

　　然而，就在众人惊呼的时候又是一个十年，而对于普通武者来说，百岁便是他们的极限！

　　无数的武者在不知不觉之中死去……而对于年轻的武者时间便是无限的可能！

　　秦阳的黑发也是突然变白……林正与陈三突破祭骨境也不过三百岁的寿元而已！他们也是肉疼，放在之前还有冲击先天境的可能，只是现在那种可能越来越渺茫了！

　　“完了……完了……这时间亡轮太过变态了！”

　　秦阳手中的火链不断凝聚却也是不断碎成了齑粉……

　　那宛如丧钟的时间亡轮距离秦阳也是不足三寸，秦阳的呼吸也是急促了起来。

　　“大帝，莫慌！”

　　而就在秦阳准备强行发动伪逆变……苍穹之上出现了一只可怕的大手，将那丧钟拍成了粉碎！

　　苍穹之上的神庙强者大惊，一个苍老的身影出现在了苍穹之上。

　　秦阳看了过去，却发现他不认识那人。

　　“皇……皇级……强者！”神庙的先天境强者声音发颤，他没有想到边陲小城的永州城中会出现人皇强者！

　　而即便是神庙的主宰人物雨辰神王也不过是半步人皇，或者是伪人皇……一年前晋级失败，现在连伪人皇都不是！

　　神庙的先天境强者神魂嗡嗡作响，一片空白！

　　“大帝，属下来晚了！”那老者恭敬的向着秦阳恭敬地作揖！

　　之前，众人并没有听清楚，可是当下却听地清清楚楚，人皇级的强者称秦阳为大帝！

　　只是中州大陆的大帝屈指可数，万古大帝，不灭大帝和九星大帝三位大帝而已，而且那种存在少说也是千岁的高龄，尤其会是给个青年。

　　秦阳也是一脸的懵逼，不过他有个优点，那就是给脸就要脸。

　　“来的不晚……杀了他们！”秦阳手指指向了苍穹之上神庙的先天的强者。

　　“诺！”那苍穹之上的老者并没有一丝的犹豫。

　　旋即，便是一只大手拍向神庙的先天境强者！

　　他们想要逃走，却恍如被一只凶兽盯着，而且有着神秘力量锁定！

　　顷刻间，那三个先天境强者化成了飞灰！

　　众人还沉浸在惊恐之中……那老者几个踏步便到了秦阳的面前。

　　“多谢前辈！”秦阳上下打量了一番，却依然没有认出老者的身份。

　　“怎么大帝你不认识我了？我可是一路保驾护航，送你过了万恶凶海的！”

　　那老者这么一提，秦阳这才恍然大悟，只是让他不解的是，海兽化为人形也不该苍老！难怪他认不出来！

　　“你怎么会衰老，难道我给你的丹药出了问题？”

　　秦阳也是一脸的紧张，要真是那样的话，那他可成了罪人。

　　“大帝，丹药没有问题……只是属下为了提高武道境界，便做了一些牺牲，比起得到的，那些失去的都不算的什么！”

　　秦阳长长的舒了口气。

　　“还好，我想去杀人！”秦阳望着死去的贫民武者目光渐冷。

　　“大帝，你完全没有必要这样，他们不过是平民而已！”老者劝道，因为他知道秦阳要干什么，可是他乃是海兽之皇，要是如此，定然会激怒人族人皇，那时候后果将不堪设想！而秦阳的战力太弱！

　　“集结！林正马上集结祭骨境以上的强者！”秦阳发号施令起来，他双眸之中充满了愤怒。

　　林正一脸的茫然之色，他不知道秦阳刚刚经历了一场大战，本该休整，这个时候集结要干什么？

　　不过虽然有些疑惑，可是林正还是照做了。

　　只是陈三陷入到了沉思之中……大帝果然与传说之中的一样，不论你身份高低，但是真心对他，他便愿意付之生命！

　　难怪牧歌塔主死心塌地追随……

　　“跟我来！为我们死去的兄弟姐妹报仇！若是这次不幸战死，那我秦阳在九泉之下也算是对得起他们！”

　　秦阳振臂一呼，三千祭骨境强者纷纷踏空而立……到了此刻那些祭骨境强者若是还看不明白，那就太傻了，尤其是他们多数是来自东荒大陆的武者！

　　经历了刚才的一战，他们心里生出一种直觉，眼前这个叫贾德的大帝，很可能就是神武帝国的大帝！

　　旋即，大军向着神庙总部所在进发！

　　……

　　(本章完)
        

第188章 毁灭神庙（1）
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14205658.html
　　那海兽人皇一脸苦笑的看着远去的秦阳。

　　“老主子……您的子孙真是个血性男儿！老奴走眼了！”

　　而后秦阳身后的火翼扇动，化成一抹流光飞向了远方……他身后的祭骨境强者也是跟了上去。

　　永州城距离神庙总部足足横跨了三座大城，百座中小城池！

　　而秦阳带着浩浩荡荡的大军向着神庙冲去，引得无数城池内的强者惊恐！不过看向秦阳的修为，那些惊慌的城池瞬间便是安定了起来。

　　林正与陈三紧跟其后，即便是陈三这些年冷却的血，也是变得热血沸腾起来。

　　“这又是那个贵族少爷，装逼！真是纨绔的不行啊！”

　　“是啊，真是不学无术，就不能低调一些！瞧瞧现在的东荒大陆，据说是在一个少年的手中崛起了！”

　　“中州大陆的未来……哎！怎么就没有一个像样的少年！”

　　“……”

　　秦阳浩浩荡荡的大军连续冲过了数十个城池！一切还算是太平！

　　不过，很快秦阳遇到了神庙控制的城池，也只是神庙控制的城池才会建造神庙……根本不用多想，那一定是神庙的地盘！

　　秦阳和他身后的大军，突然停了下来……他身体化成了流光冲入到了那座神庙之中！

　　而神庙守护的强者感觉不妙，想要将秦阳拦下，可是秦阳速度极快，根本不是一般的武者可以抵挡！

　　旋即，雨辰神王的神像，被秦阳一拳击碎成了粉末！

　　“大胆狂徒，敢毁灭我神王神像，找死！还不束手就擒！”

　　几个手持兵器的神庙弟子将秦阳围困了起来。

　　而秦阳目光却落在了一旁无头的雕像一旁，那无头雕像微微颤抖了起来，仿佛感受到了秦阳的存在！

　　秦阳也是惊讶不已，至今他还没有搞清楚！

　　这无头雕像到底和我有什么联系？或许能从无头雕像的身上，能够找到我父母的消息！

　　然而，一道凌厉的剑气打破了他的思索！

　　“滚！”秦阳躲过了那一剑，冷冷地说道。

　　然而，对方却发出了一丝冷笑，“傻逼么？就算是孕脉境强者，在我们的面前都要跪地求饶，你一个辟府四重的蝼蚁，那里来的自信！”

　　“这次你打破雨辰神王的神像，就算是杀了你也难以平息神王的愤怒！”

　　“……”

　　而就在话音刚落，神庙之内突然多出了足足三千多人的祭骨境强者身影！

　　之前说话的几个神庙弟子，面色剧变！

　　“你……你到底是什么人？为什么要侮辱神王？”

　　“难道你没有听说过中州大陆的三宗一庙一神府么？那一庙便是指的是神庙！”

　　“……”

　　……

　　“哈哈……”秦阳笑了，不过，那笑声之中充满了寒意，他毁灭了祭拜神王的那些神像，唯一留下了那无头雕像。

　　宛若死神一般，缓缓地靠近那些神庙的弟子。

　　“我给你们一次机会，一次离开的机会，脱离神庙……否则死！”秦阳知道他这么做很傻，可是这是他当初的承诺，至少那些弟子还没有对他动手，动手便是敌人！而且即便是神庙有错，那都是神王的错！

　　然而，那些弟子发出了一丝冷笑，“你们人数令我等吃惊，不过也只是吃惊而已！”

　　旋即，在那苍穹之上，出现了一个身影，秦阳感受到了那浓浓地杀意。

　　“终于出现了！”秦阳召唤出来双龙战身，体内的十二个风洞急速的运转了起来，而神庙的分庙一般有着先天境强者驻守。

　　“分庙大人！”那五六个手持兵器的男子恭敬的向着苍穹之上的老者微微鞠躬。

　　然而，此刻秦阳的第三道龙纹亮起，进入到了龙穴之中……

　　而这一次，秦阳要将天龙手进行四转，完成对先天境的灭杀！

　　“既然，你们放弃了逃的机会，那么就去死吧！”秦阳挥手，三千多的祭骨境强者向着那五六个手持兵器的神庙弟子杀了过去。

　　“分庙大人，救我们！”那些神庙弟子面色也是大变，原本以为神庙分庙的庙主出现，秦阳能够收敛，可是却没有想到秦阳对于苍穹之上的身影如此无视！

　　“混蛋……老夫灭你全族！”那苍穹之上的老者原本不愿意出手，瞧着苍穹之下的那些人影，他隐隐感觉到秦阳有些背景，有可能是来自中州的三宗，甚至是神宗之门的纨绔子弟。

　　若是三宗之门得罪便是得罪了，只要不伤及人命，赔个礼道个歉就完事了！

　　可是要是神宗之门的话，那就麻烦了……之前他闪面就是为了警告，可是却没有想到对方根本无视了自己！

　　而这样，让神庙的先天境强者心里彻底没底！

　　可是事到如今，他不得不保护神庙弟子，然而在他冲出之时，秦阳的火翼扇动了起来，冲向了云端，将那老者拦了下来。

　　“老家伙，就用你祭奠那些永州城死去的贫民！”

　　还没有等到那神庙先天境强者反应，秦阳身体发出了一声巨响，那是真龙咆哮的声音。

　　顿时，神庙先天境强者身体一僵，被那恐怖的龙威锁定！他心中也是大惊！旋即便是咬破了舌头，便要冲出！

　　然而，这时已经迟了……秦阳右手一点，一束光芒爆射而出！

　　顷刻间便是化成了一条真龙的爪子，拍向了那老者！

　　噗呲……巨大的龙爪宛如玄铁般坚硬，刺入到了神庙先天境强者之中！而对方竟然没有发动意境，这也是让秦阳大感意外！

　　神庙的先天境强者，也是大骇，目光之中充满了恐惧！他瞧着胸口的几个血洞，深邃的眸子不断的收缩。

　　而神庙弟子瞧着苍穹之上坠落的身影，眼神露出了绝望！他们不知道就在刚才发生了什么！辟府境强者一击灭杀先天？这到底怎么回事？

　　彻底的绝望……神庙弟子后悔当初的决定！若是离开……他们或许能够活着！可是现在后悔已经晚了！

　　而后那神庙的先天境强者身体大量的黑色气流涌入到了秦阳的体内！

　　秦阳感觉到第四道龙纹有着一丝龙鳞亮了起来！

　　噗……

　　那神庙的五六个弟子被斩杀。

　　……

　　(本章完)
        

第189章 毁灭神庙（2）
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14205659.html
　　“大人，您气消了没？神庙能在中州大陆屹立万年，底蕴自然不凡！”林正望着杀意不减的秦阳，小声的问道。

　　“你以为我是来出气的么？那些死去的兄弟……还有东荒大陆的死去的兄弟，都是因为神庙死去……底蕴深厚又能怎样？委曲求全那就高明么？我必须为我的兄弟讨回一个公道！”

　　秦阳神魂之中闪过那一幅幅无数贫民死去的画面，那股可怕的杀意再一次升腾起。

　　林正不由自主地打了个寒颤，不敢多言……

　　毁了这座城池的神庙之后，秦阳又是连毁灭了十座城池的神庙分庙。

　　而杀了足足十位先天境强者之后，九天龙碑之上的第四道龙纹上的龙鳞完全亮起，而且第四道龙纹长相极为凶残！在秦阳的神魂之中出现了凶神之龙的名字。

　　而且因为杀戮的缘故，秦阳惊讶的发现他在不知不觉之中突破了辟府五重境！甚至是突破六重境的迹象！难道第四道龙纹可以帮助我修炼不成？

　　“大帝，按照这个时间，神庙总庙恐怕也是接到我们一路横推的消息了！若是还是这么冲入恐怕会落入对方的陷阱。”陈三也是担心的说道。

　　秦阳望着身后疲惫的兄弟……之前十座池一座比一座强大，神庙之中的强者也是一个比一个人数上多！后面的城池自然不会轻松！

　　而秦阳除了要为兄弟报仇，另外的一个目的便是历练这三千多的祭骨境强者，他们都是在秦阳炼制的丹药下，突破祭骨境，武道根基松动了不少，只有通过这种生死历练的才能让他们的根基再一次筑牢！可是他决然不愿意让他们送死！

　　“你们都留下吧！稳固根基！抓紧每一刻，修炼更大的挑战等着我们，我不仅是为了死去的人，更是为了活着的人，你们也是我的兄弟！”秦阳淡淡地说道，在林正与陈三的肩膀上拍了拍，“兄弟们就交给你们了！”

　　说完之后，秦阳的火翼扇动起来，化成了一道光束消失在了半空。

　　而那三千祭骨境强者因为历经生死，不少武者隐隐有了突破的迹象！而直到此刻，他们有些武者明白了秦阳的良苦用心。

　　许久……众人经过修炼终于稳定了根基！

　　“不行……大帝需要我们，我要跟随大帝，就算是死那也值得……否则有什么脸与大帝称兄道弟！”

　　“就是……我们怎么能抛弃大帝，我们还有什么脸再见大帝！”

　　“……”

　　顿时，那三千祭骨境武者情绪激动了起来。

　　林正与陈三也是对视了一眼，他们互相点了点头。

　　“好……大不了一死！来世我们还是兄弟！”众人也是踏空向着秦阳离去的地方飞去。

　　……

　　“你就是神武帝国的大帝？神武帝国有这么愚蠢的大帝，还想崛起真是可笑！神王他高看你了！”神庙大殿内出现了一位老者，他的气息凝实不散，比起秦阳当初遇到的任何先天境强者都要强大！

　　“难道眼前的男子是不灭境？”不灭境之后便是人皇境！虽然只差了一个境界，可是达到人皇境却极为困难，就算是那被称为雨辰神王，历经了足足万年也未能踏入人皇之境！

　　“哼，老狗……你们神庙数万年把东荒大陆武者坑惨了，这个仇……我作为大帝不能不报！”秦阳缓缓地走入到神庙的大殿之中。

　　“哼……那是你们东荒大陆色的那些人贪婪与神庙有什么关系？”老者摇了摇头，装出一副大义凌然的模样。

　　“贪婪？武者向往武道让你说成了贪婪，你真的很虚伪……”秦阳面对那强大老者没有一丝的惧色。

　　“你一路横推我神庙十城，简直不把神庙放在眼里，彻底激怒了神王……原本像你这等蝼蚁，根本不值得老夫出手，可是神王已经迫不及待想要你死！”那老者懒洋洋的躺在太师椅之上，根本没有将秦阳当回事！

　　而且神庙的弟子却也没有见到踪影！

　　“少逼逼，老子是砸那破神像的！没事滚一边去！”秦阳说着便是动手，而且事先没有一丝的征兆！即便是那老者也是始料未及！

　　轰！

　　那神庙老者身后的神像爆碎！而那老者脸上一阵烧红，感觉有着一双无形的大手啪啪打脸。

　　“竖子，张狂！去死！”

　　神庙老者暴起，雨辰神王派他出来击杀秦阳，可是对方竟当着自己的面，将神王的神像毁灭，这事情要是让雨辰神王知道，他也算是到头了。

　　他大手便要向着秦阳抓去……

　　然而，手指点出，一个巨大的龙爪也是拍出。

　　那神庙老者也是大吃一惊！

　　“那是什么？”

　　嘭……

　　老者与那龙爪碰撞在了一起，形成了一股强大的气浪，将整个神庙大殿的屋顶毁灭！

　　然而，不灭境太过强大，那真龙之爪与那老者的手掌碰撞在一起，发出了宛如钢铁碰撞的声音。

　　而让秦阳意外的是那强大的龙爪在那顷刻间爆碎！

　　至于那老者手掌也是留下了浅浅的抓痕。

　　那神庙老者也是吃惊不小，作为不灭境强者，那肉身的强大极为恐怖，比玄铁还要坚硬数倍不止！

　　可是，却依然被那古怪的爪子抓伤，那老者又怎么能不惊恐？

　　而后深邃的目光瞧着秦阳，却发现秦阳有恃无恐，没有一丝的惧色！

　　“难道对方还有后手！”神庙老者望着手上的伤痕，心中一阵叹息，原本以为雨辰神王有些小题大做，可是现在看来神王那是认识到了这小子的恐怖！

　　“你不亏是神武帝国的大帝，人不辱名，实至名归！”神庙老者说着，便是悄悄的运转起体内的阳元，丝毫没有了之前的蔑视。

　　而秦阳体内的十二个风洞也是疯狂的旋转了起来。

　　“你去死吧！”那神庙老者怒吼一声，右手的火之刃向着秦阳斩落！

　　然而，秦阳蓄力的大招还没有完成！至少还需要十个呼吸的时间！

　　秦阳心中大急，而就在这时……一团带有黑色的火焰飞出，化成了一条巨犬，向着那火刃撕咬而去。

　　……

　　(本章完)
        

第190章 毁灭神庙（3）
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14205660.html
　　“嗯？灵宠？小子你还真是我的福将……这灵宠是我的了！”那神庙老者目光闪过一种渴望的光芒。

　　啸天与那火刃激战在了一起……不过让那神庙老者震惊的是秦阳的灵宠竟然有着黑色的毛发，准备地将那是火焰，黑色的火焰！

　　就连秦阳也是吃惊不小，他感觉现在的啸天比起之前强大了很多！

　　“难道当初吞下的火鳞鱼，现在才消化了？”秦阳身体不断地发出了闷响声，无限的疼痛传遍了全身，当初若不是以通脉踏入武道，当下的痛苦还真是难以接受。

　　苍穹之上的啸天露出了獠牙，一口下去便是将那火刃咬破了一块！而且竟然吐出狗舌头，仿佛吃下了美味一般，意犹未尽！

　　然而，神庙老者脸色极为难堪，他之前那一招可是用了地火，那可是极为强大的火焰，而且也是孕育出了灵宠！

　　而那火刃便是他的灵宠形态！

　　可是，让神庙老者意想不到是他的灵宠竟然被秦阳的灵宠当成了美食，又惊又喜！

　　而就在刚刚，他发现秦阳的灵宠根本就没有奴印！也就是只要灭杀秦阳，对那灵宠种下奴印便可，失去了一个灵宠有得到一个强大的！

　　神庙老者这么一想，身体内的阳元完全爆发，而且发动了雷霆意境！

　　顿时，秦阳陷入到了雷霆的攻击之中！

　　可是秦阳却没有一丝的紧张，，反而笑了起来。

　　这让那神庙强者极度的不安起来……

　　苍穹之上雷霆之力闪动了起来，旋即便是有着一道雷霆击向了秦阳。

　　而与此同时，神庙老者也是逼近秦阳。

　　不过，就在此刻，秦阳右手一探，一道光芒飞出，冲入到了那雷云之中。

　　而后那雷云之中的雷霆之力向着一个方向聚集了起来。

　　“糟了！”杀向秦阳的神庙老者心中一沉。

　　旋即，便是发现那雷霆之力弱了很多……而且在快速的减弱！

　　“这小子也是火雷体质？这小子的手段底牌怎么会这么多？”那神庙老者脸色露出了苦涩，他也是罕见的火雷体质，而且因为这个原因神庙之中除了雨辰神王，他任何人也不惧怕，尽管他只是不灭二重境！

　　可是他的那些骄傲跟眼前的秦阳比起来，那简直是差得太远！简直是一个乞丐，一个富豪！

　　只是乞丐的人是他自己！差一点浑然不知，想起之前那不屑的目光瞧着对方，脸上不时升起一丝红晕。

　　而正因为如此，他竟然生出了一丝恨意！按理说踏入这个境界的强者心境早就趋于平和，可是遇到秦阳一切都变了！心境完全破了！

　　“去死！”那神庙老者深邃的眸子之中掠过了一丝恨色，手中不知何时多出了一把长枪，刺向了秦阳的心窝。

　　而那恐怖的雷霆之云，在秦阳的嗜血狂雷之下，被吸收的干干净净，也是一副意犹未尽的感觉，而且让秦阳惊讶的是，在那嗜血狂雷形成的钢针之上，竟然出现了一道奇异的纹路，宛如真龙盘卧！

　　嗜血狂雷飞回秦阳的体内！

　　而长枪距离秦阳不足三寸！

　　就在这时……秦阳手中的一只龙爪拍了出去，而威力比之前更加的狂暴！

　　秦阳强忍着腾空，将那天龙手完成了五转，那爆发的力量足足是之前的十倍不止，而且还吸收了嗜血狂雷的恐怖雷霆之力！

　　轰！

　　一拳一爪碰撞在了一起，秦阳身体倒飞而出，一口鲜血喷出……

　　而那长枪之上覆盖了无数雷霆之力！

　　“愚蠢……老夫也是火雷体质……额……”那神庙强者话音到了一半，便是止住，瞳孔布满了蜘蛛网般的血丝！眼中布满了难以置信！

　　“这是……是什么雷霆之力？怎么会伤到我的火雷体质？”神庙老者忍不住一口鲜血喷出，手中的长枪刺入秦阳的身体后脱手。

　　而那嗜血狂雷吞噬过突破先天的雷劫，那可是真正的神雷，普通凡雷又怎么会惧怕，更别说是普通的火雷体质。

　　至于秦阳中了对方一枪，那枪芒之中的能量爆发，若不是秦阳的肉身足够强大，恐怕就是这一击，也会化为齑粉！

　　他面色惨白，宛如炮弹一般飞了出去……

　　神魂空间数道奴碑破碎！这是他经历最为惨烈的一次！

　　然而，那神庙老者也只是重伤，却没有性命之忧，这便是踏入不灭境的可怕，有着强大的生命力。

　　“小子，老夫要你死！”神庙强者双眸泛起一道犀利寒光。

　　然而，此刻即便是秦阳体内十二个风洞疯狂运转，却也无法弥补他体内消耗的阳元。

　　秦阳大把的抓起丹药吞了下去，而他现在的身体虚弱到了极点。

　　踏……踏……踏……

　　神庙老者几个踏步便来到了秦阳的面前，只是让那神庙老者不解的是直到现在，秦阳依然没有一丝惧色。

　　“你小子到底在笑什么？”

　　然而，这时神庙老者感觉到背部的寒意，但是在他还未转身的时候，一只大手拍了过去。

　　那神庙老者大骇，想要躲避，可是却发现他自己被一股神奇的力量锁定，而这种感觉即便是强大的雨辰神王也无法给他这么大的压力！

　　而这唯一能够解释的便是比不灭境更高的级别……人皇！

　　想到这里，神庙老者的脸色巨变，可是他知道的太晚，而中州大陆出现的人皇不过三人，而且严格意义上也是伪人皇，因为他们没有办法突破那个屏障！

　　至于雨辰神王巅峰之时不过也只是半步人皇而已，比起伪人皇低了不少！

　　可是，那神庙老者还没有看清人皇的模样，便是在一阵恐惧之后，便是被活活拍死！

　　然而，就在这时秦阳的嗜血狂雷飞出，将神庙老者的神魂收入到了神魂空间之中！而后便是在他的神魂空间多出了一个奴碑！而这奴碑也是迄今他得到的最强奴碑！

　　而这一次即便是这神庙老者的骸骨，他也不准备放过，他找了很久……准备将这老者的骸骨作为丹皇重生的肉身。

　　“哎……老奴又被少主给算计了！”那海兽人皇一副吃亏模样，不等秦阳说感谢的话，便消失了。

　　秦阳也是无奈的摇了摇头。

　　“丹皇，你老准备好了么？”

　　秦阳在神魂之中召唤了一句，而后便是得到了神魂之中的丹皇回应，便是开始为丹皇重建肉身。

　　……

　　(本章完)
        

第191章 毁灭神庙（4）
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14205661.html
　　秦阳一直带着可以让神魂重生的丹药，为了就是早日能够让丹皇复活！

　　而当秦阳将这个好消息告诉丹皇的时候，丹皇几乎是泪流满面，她为了等待这个时刻，不停的疯狂修炼。

　　旋即，秦阳从储物戒指之中拿出了一个早早准备好的大缸，将能够复活神魂的丹药化成了液体之后，将那神庙老者的尸体扔了进去。

　　而后，便是释放出了丹皇的神魂。

　　整个过程，秦阳几乎是一气呵成……

　　而现在需要做的便是耐心的等待！

　　旋即，秦阳也是立刻入定，准备突破辟府六重境界！而自从第四道龙纹激活，他武道修炼加速了起来，而之前那通脉踏入武道的束缚也是消弱了很多！

　　大约三个时辰过后，秦阳终于突破了辟府六重境！

　　不过，丹皇还没有醒过来！

　　而就在这时，苍穹之上出现了大片的人影。

　　秦阳立刻紧张起来，倒不是为了别的事情，而是丹皇重生是不能打断的，否则就没有机会了。

　　好在他的身体已经回到巅峰状态，准备放手一战。

　　然而，随着那一个个人影的靠近。

　　秦阳看清了对方的一个个面孔，不等他说话，从三千多人的队伍之中走出了两个人！

　　那两个人不是别人，正是林正和陈三。

　　“大帝，再见到您太高兴了！”

　　“兄弟们好像错过了什么？”

　　“……”

　　瞧着四周的狼藉，林正面露震撼之色，因为似乎有不灭境强者的气息。

　　当看到水缸之中的尸体，眼神之中震撼之色更加浓郁。

　　“大帝，这难道是不灭境强者的尸体？”众人目光锁定在水缸之中的尸体，喉结不断的蠕动起来。

　　不灭境号称拥有不死之身，众人不惊才怪，只是他们不知道秦阳身旁有着一个人皇级别的强者，就算是在出现十个不灭境强者也是得死在这里。

　　不过，秦阳并没有做任何的解释……当然他也不许要向任何人解释！

　　而就在众人还沉寂在震惊之中，那水缸之中的尸体微微动了动！

　　众人神情顿时紧张了起来。

　　“他还没有死……”

　　“大帝……我们怎么办？”

　　“……”

　　瞧着众人紧张的神色，秦阳无奈的摇了摇头，“别紧张，他是自己人！”

　　众人满脸的疑惑，而只有陈三却极为平静。

　　“喂，老三……到底怎么回事？”

　　“林正你什么时候这么八卦起来，该你知道的你会知道……不该知道就别问！”陈三倒不是故意卖起关子，而是这关系重大，他自然不敢说出他自己知道的！

　　而就在这时，那水缸发出轰然的动静，炸成了粉末。

　　“老家伙，你活了就活了，干嘛毁一口水缸？”

　　“桀桀……别小气么，本皇一时兴奋，给忘了……”丹皇抓了抓头，一脸尴尬地说道。

　　当初，秦阳说是要给他找一个好的躯体，而这神庙老者也算是英俊不凡……算是没有食言，所以以至于丹皇复活得意忘形起来。

　　“什么……皇？”林正与陈三面面相觑，他们因为听错了，一般能够成为皇的至少也是伪皇境！

　　而那家伙若不是吹牛……那么必然是皇级强者！

　　就在众人陷入猜疑之中的时候，丹皇已经换了一件崭新的衣裳，因为是那老者储物戒指之中的衣服，大小非常合适！

　　“喂……小家伙，能不能帮本皇搞几株凡帝龙根……本皇可以给你做十年打手！”

　　“呸……做梦！那凡帝龙根乃是神草，哪有那么容易的，要是好弄，以你现在不灭境的战力，不会自搞？”秦阳没好气的骂道。

　　“哎……你还别说，这凡帝龙根确实稀有，可是本皇知道什么地方有！”丹皇说着语气慢了下来，甚至略带诱惑地继续说道，“你既然听说过凡帝龙根，必然知道那神草的药力！”

　　众人听的云里雾里，根本就没有听说过凡帝龙根……倒也不足为奇，因为丹皇也说是上古时代的人物，他口中的凡帝龙根在混天大陆分为五块大陆的数万年之中便如同绝迹一般消失了！

　　而那凡帝龙根在上古时代虽然是神草药，却也不稀缺，所以那个时代成为人皇也不足为奇。

　　可是，到了现在，整个五大陆算起来人皇数量极为有限！

　　而且那些人皇多为伪人皇，根本原因便是没有凡帝龙根！而至于海兽那人皇强者亦是如此！

　　而丹皇想要凡帝龙根便是想要突破人皇境！

　　秦阳原本无波的眸子突然也是闪过一丝光芒。

　　“你……你真的知道？”

　　说道这里，秦阳呼吸也是急促了几分。

　　“当然是真的，那些神庙傻瓜，常年采集得到磨骨，其实是那凡帝龙根的根须的根结！而大量的武者进入乱世魔坑几乎变成了养分！”丹皇以神魂传音说着，而其他的武者开始整理神庙之中的物品和宝贝！

　　“恐怕事情没有那么简单吧，要不然不会死那么多的武者吧？”秦阳白了丹皇一眼，要是那么简单，他决然不相信丹皇那老家伙会用十年的时间换凡帝龙根。

　　“桀桀……看来你比我想的要聪明！的确乱世魔坑有些古怪，具体乱世魔坑有什么，本皇也是说不清楚！而且凡帝龙根的根结其实是干枯的龙根……其实没有太大的用处……”

　　“那这么说你可以进入啊！”秦阳摇了摇头，虽然用处不大，可是对于那些渴望成为人皇境的强者，吸引力依然不小！

　　“不……本皇虽然现在已经不是人皇境强者，可是那乱世魔坑有着神秘力量的压制！只能允许祭骨境以下的强者进入！”

　　丹皇也是一脸的苦笑，当年他根本没有将那凡帝龙根当回事，尤其是那些有求他的人皇，小则也是送一株凡帝龙根！

　　可是，他万万没有想到，当初不屑一顾的东西，如今却成为了抢手的东西！简直是风水轮回转，谁知到谁家！

　　“原来如此！”此时此刻，秦阳终于想通了一切，神庙为什么会在东荒大陆设下骗局，而且为什么会培养那么多的孕脉境强者，而祭骨境却相对少了很多，原来都是为了那磨骨！

　　……

　　(本章完)
        

第192章 毁灭神庙（5）
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14205662.html
　　大量的信息传入神庙总庙之中，尤其是有过人皇强者出现的映像。

　　人皇强者的出现让整个神庙震惊……即便是雨辰神王也是坐立不安。

　　不过，很快有人从那画面之中，发现了一个极为严重的问题。

　　那就是画面之中的人皇强者根本不是人族的人皇，而是其他种族！

　　而这件事让雨辰神王联想到了两个月前，万恶凶海出现的异象……

　　“难道那人皇强者是海兽皇者？若真是那样，那么中州大陆的三大人皇便不能坐视不管！”

　　“不错……神王，当下神庙受到神府的牵制，当下若是对方若是海兽皇者，那么至少我们可借机分散压力！”

　　“有意思，那海兽皇者或许本神王还认识！把消息放出去！看看那海兽皇者，怎么办？中州大陆的三皇怎么办？”

　　雨辰神王目光深邃，他曾经打算亲自解决秦阳，可是后来便是放弃了！

　　而且现在雨辰神王庆幸起来，当初的决定……虽然在那场战役之中，他胜利了……可是并不代表秦阳先辈还有不少暗藏的支持者！他要用秦阳将那些支持者一网打尽，以绝后患！

　　旋即，中州大陆之中出现了海兽皇者的消息不胫而走……

　　中州大陆三宗的人皇强者问询也是纷纷前往神庙总庙！

　　尽管中州大陆三宗往日之中与神庙的摩擦不断，可是却对于曾经的同盟协议却不敢背叛！

　　这也是有三皇的三大宗门却能容忍神庙这样的势力存在的原因！

　　……

　　丹皇得到那老者的骸骨不过是不灭二重境强者，可是因为丹皇在秦阳体内修炼的缘故，在丹皇适应这具身躯之后，竟然一路突破达到了不灭七重境……比起雨辰神王还是差了不少，在没有得到凡帝龙根之前，要想突破人皇境界极为困难！

　　而且秦阳想要得到凡帝龙根，也是为了能够培养一支强大的人皇强者的军团！

　　同时，秦阳突破了辟府七重境强者……毁灭分庙对于秦阳没什么意义！他准备直接飞向神庙的总庙！

　　然而，三大人皇已经抵达了神庙……雨辰神王便是等着秦阳前往神庙总庙。

　　一日的行程……秦阳便来到了神庙总庙……

　　不得不说神庙不愧是中州大陆的一流势力，竟然一个宗门却占据了整整一个城池，而且比起之前的江户府所占据的城池还要大出十倍之多，足足堪比神武帝国的幽冥城池的大小。

　　秦阳等人一路毫无阻拦的闯入神庙之中！

　　雨辰神王坦然坐在了神庙大殿之上，而在雨辰神王一旁还坐着三个陌生的面孔。

　　“秦阳，你让本神王好等啊！本神王为了你煞费苦心！”

　　就在秦阳余众人进入广阔的广场之时，雨辰神王的声音传来，旋即便是被一群神庙弟子围困了起来。

　　而且那些弟子之中有着四位不灭境的强者带队，其余的武者均是先天境足足两千多人，阵容极为庞大，确实不愧是中州大陆的老势力！

　　相比跟随秦阳的武者多数都是祭骨四重境界，而林正与陈三也不过祭骨六重境。

　　而雨辰神王的身影出现在苍穹之上，目光除了看向秦阳之外，也是留意到了秦阳身旁的老者，那可是他神庙的强者，却不知道怎么会投靠秦阳。

　　“你这个人族叛徒……死！”

　　然而，就在雨辰神王分身偷窥之际，一道火刃飞出，斩在了雨辰神王的分身之上。

　　旋即，半空传来了一声怒吼。

　　那些神庙强者动不起来……杀向秦阳等人。

　　然而，气息一直收敛的丹皇，终于爆发，那恐怖的威压，让得冲上来的先天强者呼吸变得急促起来。

　　四个不灭境强者与丹皇战斗起来。

　　而其余的先天境强者，交给秦阳和他的兄弟。

　　秦阳召唤出的双龙战身，体力的十二个风洞疯狂的运转起来。

　　而因为秦阳武道境界的提升，他此刻能发挥经过龙穴九转的火离斩，而且发动起来，几乎不需要大量的蓄力时间。

　　轰轰轰……

　　无数的火刃，宛如死神的镰刀，收割着那些先天境强者的性命，不时有先天境强者发出惨叫声。

　　而秦阳没停了下来，大量的黑色气流向他身体涌入。

　　那第四道龙纹的龙眼也是徐徐睁开。

　　而秦阳带来的那些祭骨境强者，战力也是相当恐怖，虽然很难击杀先天境强者，可是能够将他们死死地捆住，为秦阳争取时间。

　　坐在大殿之上的雨辰神王被原本瞧不起的东荒大陆的武者爆发出的战力镇住了。

　　而其他三宗的人皇级强者，亦是如此。

　　一般来说，十个祭骨境强者，也未必能够困得住一个先天境强者。

　　可是，当下几乎是三个祭骨境强者便能将一个先天境强者拦下，这要么说明神庙的先天境强者战力十分垃圾，要么对方的祭骨境强者战力十分变态。

　　然而那三位人皇级的强者，自然清楚神庙弟子的战力，绝对是在中州大陆顶尖的存在。

　　那么，结果只能有一种可能，对方祭骨境强者的战力太过强大。

　　可是问题来了，东荒大陆数万年以来，培养的武者众所周知，根本毫无战力可言，几乎是靠着丹药喂养起来的，根本无法与中州大陆的武者相比。

　　然而当下的这一幕，响亮的甩了那些高高在上的人皇级强者一记耳光。

　　通过神庙大殿之中的神目镜，广场的战况一目了然。

　　两千多名的神庙弟子死去了足足一千多人，而那四名不灭境强者也是被丹皇死死地纠缠着，一时间也是难分高下。

　　“这到底是怎么回事？我神庙的大祭祀怎么会背叛神庙，又怎么会不灭二重境一跃成为了不灭七重境强者！”雨辰神王目光死死地，盯着神目镜之中的老者，心中疑惑重重。

　　而就在那几个呼吸之间，神庙弟子剩下的不足三百余人，这样一来，神庙底蕴完全被毁，这一战下来，恐怕神庙再也无法跻身于中州大陆势力之中的一流势力。

　　雨辰神王看着这一幕也是差一点老血喷出。

　　然而，他还是忍着没有出手。

　　……

　　(本章完)
        

第193章 毁灭神庙（6）
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14205663.html
　　中州大陆三个人皇强者疑惑地看着雨辰神王，先天境强者可是宗门的中坚力量，若是被人灭杀，那么这宗门至少数百年内难以崛起！

　　而神庙注定要成为中州大陆的末流了，这让经历了数万年的这三个老怪物完全看不懂雨辰神王要干什么？

　　秦阳不仅杀了那两千先天境强者，而且还将对方的尸体一并收了起来。

　　而且经历了这场厮杀，秦阳的第四道龙纹的龙眼也是彻底的睁开。

　　“兄弟们干的漂亮！”那些祭骨境强者虽然几乎完全重伤，可是却并没有战死一人，这等战绩足够让人骄傲。

　　而丹皇与四大不死境强者对战也是达到了关键时期。

　　“小家伙，还不帮忙……”丹皇累的气喘吁吁，要不是他突破了不灭七重境，早就被神庙这几个老家伙敢死了。

　　当下瞧着秦阳腾出手，便是吼了一嗓子。

　　“喂……老家伙，你好歹也是成名已久的丹皇，连几个猫崽子都对付不了，干脆改名字吧！”秦阳故意激怒到。

　　而秦阳没有盲目加入到不灭境强者的战斗之中，一个方面知道丹皇还没有到穷途末路，两外他想看看雨辰神王道到底玩什么阴谋！

　　“呸……本皇要是放在当年，就这几个一巴掌拍死！”丹皇也是气急败坏！

　　然而，那些神庙的不灭境强者闻言，心中怒火大盛，他们瞧着神庙大祭司，恨不得将对方杀死！

　　“大祭司，你吹牛可以，可是别过了！”

　　“别跟他废话……宰了这个说大话的家伙！往日我们让着他，现在看来他膨胀地厉害！”

　　“……”

　　旋即，那神庙的四个不灭境强者，大怒了起来，其中一个手中升腾起来一缕火焰。

　　丹皇面色一沉，“拍死你们这帮不长眼睛的！玩火……本皇可是祖宗！”

　　顿时，丹皇手中也是出现了一道火焰！只是瞧着那弱小的火焰，他忍不住破口大骂。

　　“小家伙，这火雷体质是什么鸡扒玩意儿？”

　　秦阳瞧着丹皇手掌心的火焰，也是一脸不好意思，当初因为啸天与嗜血狂雷的缘故，几乎将对方的火雷体质给废了！

　　“这个抱歉啊，是这样吧……这个东西给你！”说着秦阳手掌伸出，一只手掌大小的小鱼出现在了秦阳的手心。

　　丹皇心中一惊，而神庙那个火焰体质的强者也是大惊，他隐隐感觉到秦阳手中的小鱼有着极为精纯的火焰力量，绝不简单！

　　“小子，你早该孝敬一下本皇了！”丹皇手掌一翻，一股吸力而来，秦阳手中的小鱼便是落入到了丹皇手中，而且毫不犹豫地便是吞了下去。

　　旋即，丹皇手中的火焰暴涨起来，那股力量让丹皇一喜。

　　而就在神庙那不灭境强者震惊的时候，秦阳再一次伸手，又是一条小鱼出现。

　　“卧槽……本王也想要你小子手上的小鱼，如是得到两枚八品丹药！”

　　“我去……丹王你这次这么出血！真是罕见！”

　　“你们拦住大祭司这条狗！我帮你将那小子拿下！”说着神庙不灭境的一个胖子冲了出去。

　　然而，丹皇又是吞下了一条，他手中的火焰隐隐出现了黑色！

　　仅仅两条小鱼下肚，丹皇手中的火焰大涨起来，便是将他上一世的功法施展了出来！

　　“大梵圣经！”旋即，丹皇爆发出强横的火焰之力，而他的口中仿佛诵读经文一般，天地融为一体！

　　秦阳看的也是一惊，他还没想到丹皇有这么强悍的功法，竟然将火焰之力发挥到了如此极致！

　　“老家伙，那逼火来抢了，我是保护不住了，全给你了！”旋即秦阳便是将一百条火鳞鱼扔给了丹皇。

　　而此刻的丹皇大喜，若是吞下这些火鳞鱼，那么他编制火焰牢笼便会更上一个档次！

　　想到这里，丹皇也便是不顾及什么吃相，一口气便是吞下了三十条火鳞鱼。

　　“混蛋，暴殄天物，这等宝物，若是炼制成丹药，甚至能够让火焰异化！”看的那神庙不灭境差一点吐血，尤其是瞧着对方是活吞下去。

　　然而，丹皇极为鄙视的看了一眼，他身为丹皇自然知道，若是将火鳞鱼炼制成丹药的价值，可是现在那里有时间炼丹，而且他糟蹋的还不足秦阳糟蹋的万分之一！

　　而丹皇也是极为变态，很快便是将那火鳞鱼炼化，而形成的火焰牢笼死死地将不死境强者困了起来。

　　神庙大殿内传出了几声惊呼！

　　“那小子手上那难道就是绝种的火鳞鱼？”

　　“雨辰神王，我看是不要等了……我们立刻拿下那小子，那决然价值也不低，而且容易！而海兽皇者并不好对付！”

　　“是啊……那火鳞鱼可是火系武者的宝贝！”

　　三个人皇级别的人物和雨辰神王都认出了秦阳手中的小鱼，而且都想要占为己有！

　　“不可……若是冲出……很可能海兽皇者不出现了！”

　　然而，三个人皇强者冷喝一声。

　　“雨辰……我们仁至义尽！我们不能看着他这么残害中州大陆的生灵！”

　　旋即，一道人皇身影飞出……而后又是一道人皇飞出……最终三个人皇强者冲向了秦阳。

　　丹皇手中的火焰不断缩小，那三个不灭境强者拼命挣扎，却于事无补！

　　而扑向秦阳的不灭境强者一把便要抓起秦阳。

　　秦阳自然知道自身根本不是那不灭境强者的对手，旋即手掌探出，一股高温的岩浆，宛如火山喷发一般，喷了那胖子一脸。

　　顿时，那神庙不灭境强者发出了杀猪般的吼叫！整个身体被那恐怖的岩浆烧成了碳色！

　　若不是，那神庙身材肥胖的不灭境强者反应迅速……恐怕早就糟了秦阳的算计！

　　瞧着没有击杀不灭境强者，秦阳也是苦笑的摇了摇头，“这样都没死！真是失败啊！”

　　即便是丹皇等人也是不由自主的打了一个哆嗦！

　　而被秦阳坑惨的那胖子不灭境强者算是毁容，恨不得将秦阳活活咬死！只是伤势太重，不得不离开！

　　“小家伙，你这损招也能想到，本皇也是服了！”

　　然而，秦阳也是无奈的摇了摇头，他也是没有办法！

　　……

　　(本章完)
        

第194章 毁灭神庙（7）
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14205664.html
　　而就在丹皇要灭杀那三名不灭境强者的时候，苍穹之上一阵波动，出现了三个虚影！

　　秦阳眉宇微微一皱，那三人，不就是神庙之中供奉的另外的三个神像么？

　　“小子，去死吧！”其中一个身材矮小的中年男子冲向了秦阳。

　　秦阳也是大惊，在那绝对强者面前，产生了一抹无力反抗的感觉。

　　然而，他顶住了那股压力，嘴角鲜血溢出，一声愤怒的咆哮之声，响了起来。

　　旋即，那龙鳞布满了秦阳的全身，体内的十二个风洞疯狂的运转了起来。

　　“你们就是雨辰神王的帮凶，去死！”秦阳的第三道龙纹冲入秦阳的体内，而后经历的龙穴五转！

　　他身体的血肉裂出了好多裂纹！鲜血淋漓，只是让看上一眼，便是让人毛骨悚然。

　　“死的将会是你！”

　　秦阳右手伸出……

　　轰！

　　一声巨响。

　　一只龙爪带着无尽的火焰与那矮小的人皇强者手掌撞击在了一起了。

　　无尽的气浪，向着四面八方涌出。

　　大量围观的人武者被那股气浪掀翻了出去。

　　人皇强者面露出一抹震惊之色。

　　秦阳的那一爪，竟然带着无尽的火焰之力……

　　而巨大的气浪将秦阳掀飞，宛如炮弹倒飞了出去！大口大口将内脏碎肉吐出！

　　“小子，你很让我意外！”矮胖得人皇强者冷冷的说道。

　　相比于秦阳的伤势，人皇强者的伤势是微乎其微，这便是人皇强者的强大。

　　秦阳拼尽全力，对方也只是受了一点轻伤而已。

　　旋即，人皇强者再一次向秦阳出手。

　　“小家伙，快逃！”丹皇大惊，然而他的去路被两名人皇强者封死！根本无法援手秦阳。

　　至于其他武者，在人皇强者的强大气息锁定之下，毫无反抗之力。

　　秦阳清楚这些人皇强者要对付的就是他自己，若是他逃走，他的朋友和兄弟，至少暂时是安全的。

　　可是若是他死了，他的兄弟朋友会立刻被人皇击杀的。

　　但是，人皇强者极为强大，死死的封锁了秦阳的去路。

　　而就在这时，另道身影出现出现在了秦阳的面前。

　　“你们这些叛徒，大帝曾经有恩于你们，你们还大帝还不说，还要加害于他的后人！难道就没有一点惭愧之心吗？”海兽王者挡住在秦阳的面前，斥责那三个人皇强者。

　　然而，那三个人皇境强者不以为然。

　　“哼……龙帝太过固执了，冥顽不灵……不愿臣服的强大存在，死有余辜！”

　　“不错，我是肯屈服，我人族作为强者的努力有有何不可？”

　　“……”

　　“放屁……那诡异的强者要我混天大陆每一年供奉十万亿生灵，当年若不是龙帝拼死一战，哪里还有你们这些叛徒的天下！”海兽皇者大怒骂道。

　　“不错，当年若不是龙帝，你们早就死了，还有命做走狗！”丹皇也是暴脾气，虽然不如皇级强者战力强大，可是却因为有着上古功法，却可以极大的提升战力，而且中州大陆的皇级强者也只是伪皇者，还无法真正的掌控天地力量！

　　“放肆，这里那有你们说话的份！”这是雨辰神王终于出现。

　　“龙帝的家奴，你叛主不说，串改历史……颠倒黑白！还有脸苟活万年！”海兽皇者声音越发寒冷。

　　“放肆！你身为海兽一族，竟然放弃了曾经的约定，踏入中州大陆，那么依照当初的约定，你们海兽一族，将是我们的盘中食物！而且要供奉神魔之塔的塔主大人！”雨辰神王眉宇间充满了恨色。

　　海兽皇者也是眼神一寒，当初不愿意出手便是担心神庙以此为借口向整个万恶凶海发难！

　　可是之前，秦阳情形危机，又不能不出手！

　　“哈哈……为了这个约定，我几乎毁了神庙，可是若是能够借此灭了海兽一族，那我神庙毁灭也值了！”雨辰发疯一般的大笑了起来。

　　“你们死定了！”三大神皇级强者将秦阳等人围困了起来。

　　而就在这时，秦阳擦了擦嘴角的鲜血，从地面爬了起来，身体的龙鳞再次覆盖了全身，气息也是发生了变化，体内的十二个风洞仿佛连同了天地一般，旋转的速度反而满了下来。

　　即便是海兽皇者也是心里一阵寒战，秦阳身上散发出了真龙的气息，而且是龙中之龙的气息，那种气息也曾经在龙帝的身上出现过！

　　“你们背叛了混天大陆，你们是混天大陆的罪人！”秦阳的声音像是从牙缝之中发出，而且那气息根本不是一个辟府七重境强者能够拥有的！

　　“他……他是龙帝？”雨辰神王突然声音变得发颤了起来，感觉到秦阳体内涌动的恐怖力量，即便是他们三个人皇强者也被压制。

　　“不……不可能……龙帝三万年前战死，怎么可能，雨辰神王你休要胡说！”即便是那人皇嘴硬，可是还是身体缓缓地后移，秦阳给他们带来了极大的压力。

　　“死吧！”秦阳手中伸出，发出了一道神力，三位人皇强者与雨辰神王心如死灰！

　　然而，就在这时从，苍穹之上有一道神秘力量与秦阳发出的神力碰撞在了一起。

　　雨辰神王等人见状，拼命的逃走……

　　而于此同时，一道金色光芒发出，笼罩在了秦阳等人的身上。

　　神力引来了空间震荡，大地颤动，裂出一道悠长的山谷，深不见底！

　　整个神庙城池被撕裂了两半，神庙的大殿毁于一旦。

　　而还在秦阳身体内突然爆发的九天龙碑将三人及周围晕死过去的武者包裹，才不至于他们被那股可怕的神力碰撞绞杀！

　　不过，秦阳爆发出来那股可怕的力量后，那凶狠的眼神和气息消失。

　　丹皇和海兽王者带着秦阳和那些武者迅速的离开了神庙，向往乱世魔坑去了。

　　足足三天三夜的飞行，林正与陈三才醒来，却不知道后来到底发生了什么事情，而丹皇与那海兽皇者也是只字不提。

　　而经历了这场大战之后，秦阳整个情况也是糟糕到了极点，三天三夜也没有醒过来的迹象，而且这期间，丹皇炼制了九枚九品丹药，用温水送人到秦阳的腹中！

　　……

　　(本章完)
        

第195章 乱世魔坑
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14205665.html
　　秦阳离开的第一天，神庙覆灭的消息便是在中州传开了。

　　而且很快便是传到了东荒大陆。

　　不过，现在的神武帝国，在秦阳离开后，凭借着那沙兰荒漠的异变，生长出来了，不少的上古仙草！

　　而且牧歌根基秦阳留下的上古丹方，连指出了强大的丹药，短短的一年时间，整个神武帝国的武者数量翻了一番，而质量更是涌现出了一名不灭境强者，虽然只是初期，可是这等培养速度绝对是吓人，就算是中州大陆，想要出现一名不灭境强者也至少需要千年！

　　而神武帝国却只用了短短一年时间！

　　至于先天境强者，秦阳离开东荒大陆的时候，也不过只有五人而已，可是一年多的时间，足足出现了百名先天境强者！

　　而这在东荒大陆的数万年来，想也不敢想的事情。

　　白小蝶更是激动，他凭借着邪后血脉，也是达到了半步先天境的战力，此刻最为想要干的事就是在秦阳面前显摆一凡。

　　然而，当秦阳的消息通过神武帝国建立的据点传了开来。

　　开始的时候，他们还是不敢相信，他们大帝会以辟府境强者的身份挑战人皇，更是不敢相信是人名人皇！

　　可是，到了后来，他们听说了神庙覆灭，没有不高兴的！

　　终于相信从中州大陆传来的消息……

　　而与此同时，海兽皇者与丹皇带着秦阳到达了乱世魔坑。

　　神庙毁灭，曾经占据着万世魔坑的坑洞，被一些小势力的宗门占领。

　　不过，在秦阳等人到来之后，他们乖乖的将坑洞拱手让出来。

　　只是直到现在，秦阳依然没有醒过来。

　　而一路走来，秦阳吞下丹药足足有上百枚，好在有丹皇在，丹药的问题，不需要担忧。

　　不过，真龙血脉，极为强横。

　　秦阳受了如此重伤，却能快速的恢复。

　　“快醒醒吧……时间来不及了！”昏睡之中的秦阳，神魂之中再次出现了一个苍老的声音。

　　秦阳迷迷糊糊地想让我看清了老者，可是那老者身上的光芒太过耀眼。

　　而让秦阳想不明白的事，当日到底是谁操控着他的身体？另一个神秘的力量又是谁发出的？

　　那日的情形他记得极为模糊。

　　而与以往不同的是，在他的神魂深处出现了一个白发男子，只是那男子被八条强大的铁链束缚了起来。

　　“父亲！”秦阳突然大叫了一声，那白衣男子的脸与秦阳极为神似，他有种感觉，那男子就是他素昧蒙面的父亲。

　　可是等他醒过来之后，见到的确实苍老的海兽皇者与丹皇！

　　海兽皇者面色有些怜悯，他知道自己主人的孩子从小经历了什么……这样的年龄本应该有着父母的宠爱，本应该生活在长辈的庇护之下，可是秦阳却不同！

　　只是，秦阳在他的面前实际就是一个孩子。

　　“小主……你梦见谁了？”海兽皇者关切的问道。

　　“没……没什么？那三宗的人皇不知道有消息了么？”秦阳缓缓地从床榻之上走了下来。

　　“没有……那一战之后，三宗加快了对乱世魔坑的开采！”海兽皇者的话，让秦阳想起来一件事情。

　　丹皇强者曾经提及，凡帝龙根便是在那乱世魔坑之中，那可是至宝……一旦任何人得到便可以成为正真的人皇强者，而到那时秦阳相信尽管他愿意放弃报仇，对方也不会善罢甘休。

　　他必须变得更加强大，尤其是上一次战斗，认识到他还很弱小，而他的父亲受着煎熬。

　　而这一次，带领着所有人之中，也只有他一人可以进入乱世魔坑，其余人因为修为，无法进入！

　　在带了足够丹药之后，秦阳便是离开了海兽皇与丹皇……毕竟这几日正是乱世魔坑开启的日子！

　　而乱世魔坑据说也是暗藏神秘力量，无数的武者便是前赴后继！但是很少有或武者能够活着出来。

　　其中不乏一些宗门天才少男少女。

　　秦阳便是从神庙废弃的矿洞走了进去。

　　那说是一处矿洞，可是秦阳却发现，要是往洞穴里面走，越是让人充满好奇。

　　无数的珍贵药材，长满了地面。

　　不过，大约几个呼吸的时间，秦阳便是感觉到了一丝不妙！

　　旋即，便是听到几个粗壮的声音。

　　“小妹妹……快点让你手中的东西交出来！否则死！”

　　“我……我身上什么东西没有！”那少女被吓得瑟瑟发抖。

　　“哦？真的没有，哥几个要搜身！嘿嘿……”

　　几个男人发出的猥琐笑声，一步步的靠近那少女。

　　秦阳见状，几个大步走了过去。

　　“住手！你们敢抢老子的生意，识相的滚！”

　　那三个武者看向了秦阳之后，原本还有一丝忌惮，可是看出秦武道修为之后，一脸的不满。

　　“混蛋小子，你是拿小爷开涮么？”

　　“小小的辟府境强者，也学人家打抱不平，英雄救美？滚一边儿去！”

　　“……”

　　对方的话越来越难听，听说是个小姑娘，就是妻阳也是忍无可忍。

　　“大哥哥，你快走，他们天又榜！”少女急切的喊道。

　　然而，秦阳却没有离开一快步！

　　“你们抢老子的生意，还敢这么嚣张，趁着本帝心情高兴，倒数三个数，赶紧滚！”

　　三……

　　二……

　　一……

　　然而那些宗门的天才弟子，手持兵刃，向着秦阳杀了。

　　“傻逼去死吧！这就是你装逼的代价！”

　　其他的宗门天才弟子也是紧跟了杀了过去……

　　秦阳摇了摇头……正眼瞧不瞧他们一眼。

　　旋即，半空之中一道金色光芒闪过，三个中年男子发出一声声的惨叫，而后整个人如炮弹一般的飞了出去。

　　而那根本不像是一场搏杀，就像长辈教训不听话的孩子一般。

　　秦阳拍了拍手上若有若无的灰尘。

　　而一只默默不说话的少女终于鼓足勇气说道，“我真的没有得到什么宝贝……你若是执意想要羞辱我，那我就死在你的面前！”

　　闻言，秦阳眉头微皱，双手负立……一脸无奈的缓缓的离开，并没有回答少女的问题。

　　这让少女一脸的茫然之色，当她在看向秦阳的时候，已经化成了一个黑点，渐渐的消失在她的视线之中。

　　……

　　(本章完)
        

第196章 死亡之海
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14218399.html
　　秦阳救了那少女便是立刻离开，这次进入乱世魔坑的天才少年强者不少，而且让他奇怪的是还有有些异族！

　　他身后的火翼快速的扇动……迅速向着乱世魔坑深处飞去。

　　不过，没有走多久，他的眼前出现了一个巨大的海域。

　　无数得强者站立在了原地……秦阳目光如炬，感觉靠着那海水的强者有些古怪！

　　只是一时半会还不知道到底那里有问题！

　　无数的少年天才踏空而立，同样发现了那些站在海水之前的武者。

　　“天龙师兄，这海水莫非是死亡之海？”

　　“林师弟，你说的不错……应该是……”那天龙师兄突然出了一掌，将他一旁的白面少年推了出去，而后那少年惊恐的落入到了那海水之旁！

　　众人目光瞧了过去，但见到那少年的身体发生了变化，整个瞳孔竟然在几个呼吸间失去了焦距！之后便如同那些纹丝不动的武者一样，死死地站立在了原地不动。

　　“果然是死亡之海……吞噬神魂！哼……可惜……”那天龙的胸口绣着一指长剑。

　　旋即，踏前一步，便是向着那死亡之海走去！

　　那些其他宗门那的少年天才大吃一惊，然而那天龙却悠然地踏在那海水之中，宛如蜻蜓点水一般，冲过了那宽约百丈的海面。

　　而其他的宗门武者，无比的震惊，有的武者大胆的紧跟其后，旋即便是从海面的半空落下，重重地沉入到了海底之中，那些原本还想尝试的武者也是立刻止步！

　　这时，通过那死亡之海的天龙，看向了那些少年，嘴角带着一抹戏谑！

　　远远观望的众人，这才是恍然大悟，这死亡之海绝非是一般的海水，而那通过天龙或许是因为某种原因，没有受到死亡之海的干扰！

　　可是他不受到干扰，并不是意味着所有的武者不受到干扰！而那些按耐不住的武者便是成了悲剧！

　　不过，即便是想通了这一层，可是却依然无法判断，这死亡之海到底暗藏着什么秘密？而天龙通过之后并没有留下任何的提示！

　　而死亡之海的不远处，聚集的武者也是越来越多！

　　偶尔有几个人凭借着宗门的宝物，通过了死亡之海，只是他们带着的都是本宗的弟子！至于其他的宗门弟子，根本无法从这里通过！

　　秦阳也是这其中之一，不过，不同的是，这死亡之海在碑灵一族之中的传承之中虽然没有，不过因为柳依依这些年的苦修，他的那些传承可以得到了及时的更新，而那些信息便是从这死亡之海中的灵石之上收集而来！

　　几个呼吸的时间，秦阳也算是摸清了这死亡之海之中蕴藏的秘密！

　　“小子，你去……要不然死！”突然秦阳身后的一个高瘦的宗门弟子冷冷地说道。

　　这倒是让秦阳也是极为意外，没有想到因为他的修为境界是辟府八重境，反而给了对方一种感觉……软柿子！

　　“老子要是不呢？”秦阳也是脸色露出了一丝寒意。

　　“小子，好大的胆子，我冰海宫的少主，让你去是给你一个机会！别不识抬举！”另一个尖嘴猴腮的少年拍马屁说道。

　　“滚……”秦阳二话不说，便是一拳砸向了那个尖嘴猴腮的少年！

　　而那少年也是看出了秦阳的武道境界，便是想要在那冰海宫的少主面前表现一番！

　　然而，他的拳头碰撞在了秦阳的拳头之上后，便是发出了一声骨碎的巨响！

　　紧接着，那尖嘴猴腮的少年便是被秦阳爆发出来的力量产生的气浪击得倒飞了出去……而后重重地落入到了那死亡之海的上空。

　　而那便是见到那尖嘴猴腮的少年瞳孔瞬间便是失去了焦距，整个人坠落到了海中。

　　冰海宫的少主感受到秦阳爆发的力量，心中也是一惊，他很清楚那尖嘴猴腮的少年也是一名堂堂孕脉五重境强者，可是却不是一个辟府八重境的一拳之敌！

　　那么足以说明，秦阳的绝对强大！他极为庆幸那尖嘴猴腮的少年跳了出来，否则之前死的可能是他自己！

　　然而，那冰海宫的少主并不知道，刚才秦阳的一拳，根本是他的随意一拳，根本没有拿出真正的战力！

　　“咳咳……这小子死有余辜！歪曲本少主的本意，就该死！”冰海宫的少主没有一丝怜悯那尖嘴猴腮的少年，反而大骂起来……

　　而秦阳也是懒得理会那冰海宫的少主。

　　“你们谁要跟着我来……就抓紧了……”秦阳冷冷地说道，而那冰海宫的少主便是也要附和，却被秦阳冷冷地回绝了。

　　旋即，秦阳将他神魂空间，那些往日收集的神魂引爆，而后便是大量的黑色气流涌入到了那死亡之海！

　　那些极为聪明的少年武者，自然也是猜到了一些端倪，便也是毫不犹豫紧跟着秦阳的身后！

　　而秦阳不停的引爆着体内的奴碑……一步接着一步向着死亡海水的岸边飞去，而在他的身后跟着足足千人！

　　“哎……真是以小人之心度君子之腹了！错过了机会了！”

　　“敢问师兄是谁？能不能指点学弟一番？”

　　“……”

　　至于其他武者，见状也是后悔不迭……当初怀疑自作聪明，当下却吃了大亏！他们只能眼睁睁的看着秦阳带领着几乎千人的队伍，到达了死亡之海的岸边！

　　而那些跟着秦阳抵达死亡之海的尽头之后，却看着一路白骨！

　　让之前刚刚有些松懈的气氛再一次紧张了起来，而这乱世魔坑，果然是处处充满了陷阱！

　　即便是，之前首冲过去的天龙，也是身体多处受伤，右手捂着胸口，坐在地上，不停地喘着粗气！

　　“到底发生了什么？”有人忍不住还是闻起来天龙，可是却发现那天龙双眸之中充满了仇恨，一个起身便是杀向了众人。

　　而那天龙可是堂堂的孕脉境九重境的天才，距离半步祭骨境强者也算是之差一步之遥，在这些少年天才之中，战力绝对的数一数二！

　　顿时，众人变得异常慌乱起来。

　　……

　　(本章完)
        

第197章 相互厮杀
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14218400.html
　　除了天龙之外，还有之前也是冲过来的一些武者，也是变得如此！仿佛见到从死亡之海过来的武者，便是出手要击杀，像是中了魔一般。

　　那些倒在地上的尸体，也是突然站了起来，纷纷向着秦阳等人杀了过去。

　　“师兄，我们该怎么办？”

　　不少武者的目光都纷纷投在了秦阳的身上。

　　秦阳也只是无奈的摇了摇头，他能够感受到那些尸体受到了死亡之海的影响，死后成为了死亡之海的养分和奴隶！

　　“只能厮杀了，不是你死就是我活的厮杀！”

　　秦阳身后的武者也是大惊，瞧着那些眸子泛红的武者，便是咆哮一声，杀了起来。

　　只是，秦阳却根本没有参与的意思！

　　而是，躲在一旁，静静地观战起来。

　　大量的武者参与到了争斗之中，而秦阳自己便是旁观这些人死去的武者！旋即，便是倒吸了一口冷气，难道那些天才宗门，以及他们的宗门都上了大当！

　　难道凡帝龙根在这死亡之海之中？

　　在死亡之海死去的那些武者一个个眼神之中泛起了红光！宛若人形怪兽一般，因为秦阳置身战场之外，反而对于整个局势看的清清楚楚。

　　应该是，要不然在这周围不会产生这么浓郁的阳元气息，更不会让这么多失去的尸体复活！

　　然而，想到这里，秦阳也是无奈的摇了摇头，因为这死亡之海，根本就是吞噬神魂的怪兽，一旦武者神魂被对方吞噬，那么跟死了没有什么区别！

　　可是，要想得到那凡帝龙根，就必须顶住那股神秘力量！只不过作为武者，尤其是极为强横的强者……自然神魂之力极为强横，可是越是这样神魂也是更加强横。

　　若是放在之前，神魂强横，众人决然羡慕，可是进入到乱世魔坑，这神魂强横决然不是一个好的消息！战斗足足持续了一个时辰，终于那些强者将死去的武者毁灭！

　　然而，那些原本有一千人的队伍，此刻也不过三百余人左右！

　　“英雄，敢问是否与我们一同前往？”在活下来的三百余人的代表问道。

　　秦阳却是摇了摇头！他可是对于那些魔骨不感兴趣，凡帝龙根的药力足足比起他们宗门的奖赏，要高出千倍！

　　“不……我还想潜入死亡之海！”说完，秦阳便是噗通一声，落入到了死亡之海！与众人算是分道扬镳！

　　而在秦阳落入到了死亡之海后，整个人的身体不断地下沉！不过，他的神魂之中的奴碑也是疯狂的爆碎！他的身体继续下沉，足足有了五百丈的深度，整个死亡之海，丝毫看不到一丝的生物！

　　秦阳心里也是没底，难道自己的推断出来问题！

　　他继续的向下沉……又是过了三百丈，整个深度达到了足足八百丈的深度，可是依然还没有看到死亡之海的底部！而且依然没有一丝生物的迹象，唯一能够感觉到的是无尽的血腥味道。

　　而且那股血腥味道，正在不断的变得浓郁了起来。

　　这么以来，秦阳又是下沉了足足五百丈的距离，而此刻距离死亡之海的海面，有了几乎一千五百丈的距离！

　　然而，秦阳的神魂之中，不断的有着爆碎的神魂……

　　八万的神魂，足足爆碎了一万之多！秦阳也是一阵肉疼！

　　秦阳也是下沉了一阵，足足有了三千丈的距离，终于到达了死亡之海的底部！可是却依然没有找到传说之中的凡帝龙根！

　　难道是真的搞错了？秦阳极为纳闷，可是他的直觉也是告诉他，他根本没有错！

　　足足一个时辰的时间过去，秦阳依然没有一丝线索！

　　然而，他的目光掠过了一条小溪……而且在那小溪之前，有着巨大的神秘力量流动！

　　秦阳也是大为吃惊！难道这就是所谓的神符，而这凡帝龙根是液体？

　　不过，还没有等待秦阳做出反应，那些奇妙的海水再一次变成了原来的模样！

　　然而，丹皇现在已经不再的秦阳的神魂之中，否则完全可以借助丹皇的记忆，得到死亡之海与那凡帝龙根之间的联系？

　　而现在每时每刻，便是有着他神魂空间的奴碑爆碎，那些原本八万的人数奴碑……经历了秦阳的下沉，足足剩下了不足三成的神魂奴碑！

　　秦阳不敢有一丝的犹豫……便是急速的向着死亡之海外冲出！

　　而与此同时，秦阳的九天龙碑升腾而起，而后那死亡之海的河水，向着九天龙碑之中形成的黑洞涌了进去。

　　与以往不同的是，那些海水，流入到了秦阳的九天龙碑之上的黑洞之时，整个九天龙碑也是发出了嗡嗡地颤音！

　　嗖……

　　秦阳的身影跃上了苍穹之上，而且带着一股强横的水柱，他站立在了那水柱的上面，四周的武者无不惊叹，秦阳恐怖和变态！

　　“这小子，怎么能够做到？”

　　“那可是不死之海啊？他是怎么找到的？”

　　“……”

　　就在众人议论的时候，那死亡之海的水平面大大的降低，从之前的三千多丈，到现在不足百丈，而这些都是九天龙碑的吞噬作用，而那些原本有些失望的弟子，正准备放弃，却发现突然唐门面前出现了一个巨大的壕沟！

　　足足过来四个时辰，那死亡之海的海水，几乎被秦阳吸收的干干净净！

　　而那些原本被死亡之海阻隔的天才武者，纷纷也是越过了他们面前的河床，达到了对岸！

　　然而，秦阳却还是有些疑惑，并没有立刻的离开！仿佛在低等着什么！

　　“我找到了魔骨……”

　　“啊……我也找到了……”

　　“喔……我也是……我们进入到了魔骨矿的位置了么？太好了……”众人手中握着一枚魔骨，几乎兴奋的便要尖叫了起来，而秦阳却对那魔骨没有一丝的兴趣。

　　然而，就在这时，那干涸的河床之上，竟然生长出了一丝绿色的植物！秦阳瞧着也是紧张了起来，眼前才生长出来的，极有可能便是要找的东西，凡帝龙根！

　　那植物越长越大，而秦阳的呼吸也是急促了起来，内心极为庆幸，而好在四处并没有人，而且并没有谁留意他自己！

　　……

　　(本章完)
        

第198章 别惹祸上身
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14218401.html
　　秦阳准备等待凡帝龙根生长开花，现在他终于明白为什么死亡之海有凡帝龙根的气息。

　　那是这死亡之海之中有着凡帝龙根的种子。

　　不过，让秦阳不明白的是这死亡之海中的海水极为诡异。

　　而那植物快速生长……秦阳一直守候在旁边。

　　至于其他的武者去抢那黑色的磨骨，发生了不小的争斗。

　　大约只有三个时辰，凡帝龙根终于开出了小花……

　　然而秦阳并没有马上挖出了小花，而是等待那凡帝龙根的果实。

　　毕竟那那一株凡帝龙根，根本无法为他打造一支人皇强者的队伍。

　　一天一夜的时间……

　　凡帝龙根花蕊之上，开始生长出的果实。

　　这种植物生长的速度，简直让人称奇。

　　不过，秦阳清楚的记得，那凡帝龙根生长的周期极为长，成为草药，至少需要一万年的时间。

　　开花结果也要一万年的时间……

　　所以一株成熟的凡帝龙根足足需要两万年，可是眼前的凡帝龙根却只用了不足两天的时间。

　　古怪……秦阳内心一阵的疑惑，难道这死亡之海的下面有什么秘密。

　　而在秦阳不远处的各大宗门天才已经杀的血流成河！

　　“小子，那魔骨是我的！”

　　“啊……”

　　旋即，那争夺魔骨的两人被另外的一个天才少年斩杀。

　　而就在凡帝龙根便要成熟之际，一个威胁的声音，从秦阳的身后传出。

　　“小子，那东西是我的！”

　　秦阳心里一万个动物跑过，他已经极为小心，可是还是被人发现。

　　“我劝你不要沾染，否则手上的魔骨就会成为别人的！”秦阳目光泛起寒光，看向了一个猥琐的青年。

　　“呵呵……你太嚣张了！”那猥琐的男子面目变得狰狞起来，向着秦阳的胸口抓去。

　　然而，目光死死地盯着凡帝龙根的果实，他要第一时间将那些果实收入储物戒指之中，否则把果实顷刻间便会腐烂。

　　不过，就在那猥琐男子手距离秦阳胸口半步寸的距离，秦阳手伸出，轻轻一弹，一道银色光芒射出！

　　那猥琐的男子大惊，回手想要格挡，却还是被那光芒射入身体。

　　噗……猥琐男子面露惊恐之色。

　　不过，秦阳根本没有理会，便是急忙收集那凡帝龙根的果实，而那猥琐的男子顷刻间像是泄气的气球，瘪了下去！

　　“好狠的小子，年纪不小却修炼邪功！”就在那猥琐男子倒下之后，又是出现了一个老家伙，气息几乎是半步祭骨境，估计是那个宗门为了这乱世魔坑的魔骨故意将那人的修为压制在了半步祭骨境，以至于虽然那老者是半步祭骨境，可是气息极为凝视，真正的战力绝对堪比祭骨境的战力。

　　“邪你妹，原本老子要那魔骨没有用，准备丢了……可是你却让老子改变了注意！”秦阳翻了翻白眼，他确实没有说假话，那些魔骨根本对他没有用处，可是被对方这么一说，他倒是认识这些年太过奢侈了。

　　“放屁……魔骨乃是我正道资源，我们取得天经地义，而你修炼魔功，人人得而诛之！”那老者大义凌然地说道。

　　“逐个你妹……老子最为见不地你们这些暗贱的家伙，比起那些明贱，你们都不如……明明想抢魔骨，还要找个蹩脚的理由，真是个白痴！”秦阳破口大骂起来。

　　而周围蠢蠢欲动的武者也是一个个屏住呼吸。

　　“小子，胡说八道，去死！”那老者恼羞成怒，便是出手。

　　秦阳这时已经俯下身子开始挖凡帝龙根，一副无视老者的模样。

　　那老者瞧着秦阳那种爱理不理的模样，更加的愤怒。

　　“好无礼的小子！”那老者手中一根短棍向着秦阳抡去。

　　这是，人群之中传来一声惊叫。

　　“大哥哥，小心！”

　　秦阳嘴角微微一笑，看了一眼那陌生的俏脸。

　　然而，就在那老者的短棍抡下的时候，一只巨大的火系灵犬出现在了那老者的面前。

　　顿时，那老者面色大变，那火系灵犬正是秦阳的灵宠，吞了足足三千多条珍贵的火鳞鱼的存在！

　　“这是什么灵兽？难道是火麒麟么？”

　　“不……不是火麒麟，这应该是一只可怕的火系神犬！”

　　“……”

　　几个宗门的天才果然是见多识广，认出了啸天的身份。

　　而且啸天得知从那些天才口中称他为神犬，却并不以为然！

　　“呸……我主子没敢称神，我啸天岂敢妄自尊大！老家伙不得不说你很大胆！我主子杀不灭简直是砍瓜切菜……你……你很牛！”

　　啸天一阵乱吹，秦阳白了一眼膨胀的啸天。

　　而那老者已经汗流肩背，额头汗珠滴答滴答砸落！

　　“我……我……我之前吹了一个牛！抱歉！”

　　那老者也是连连作揖，他能够感受到啸天身体内恐怖的能量！

　　秦阳没有理会那老者，继续挖着那凡帝龙根，而且发现那凡帝龙根之下的泥土有些古怪！

　　“抱歉？哼……我家主子的面子不值钱么？”啸天将狗仗人势演绎的淋淋尽致。

　　“那大人想要如何？”

　　啸天看向了秦阳，发现秦阳陷入到了沉思之中，便是淡淡说道，“把你身上的东西留下来，便可以离去！”

　　咔咔……

　　闻言，那老者的手指关键发出骨头爆响的声音。

　　那可是他这几日拼了老命得到的，这乱世魔坑之中魔气极重，魔物也是极多，且不说魔骨珍贵，就是空手而出，也是难以对得起宗门的栽培！

　　“能不能魔骨给栽下留下一些，栽下这就离开乱世魔坑！”那老者说话间，仿佛瞬间有是苍老了许多！

　　“不可以……留你一命，都算是网开一面！别废话，留命不留骨，留骨不留命！”啸天毫不退让。

　　那老者气息再度跌了半截。

　　“好吧……这是栽下的储物戒指！”老者将戒指扔出，一脸的后悔离开。

　　而那些围观的武者极为不解……他们明明感觉到那老者的强大！

　　不过，就在那老者刚刚离开……

　　秦阳也是脸色大变！

　　“逃！”

　　旋即，啸天化成了一道火翼，出现在了秦阳的后背……

　　……

　　(本章完)
        

第199章 误闯魔坑
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14220518.html
　　秦阳化作流星飞出……

　　然而，那些围观的那些宗门天才武者反应太慢！

　　那死亡之海的底部发生了巨大的地震，而后尽然从那海床之下缓缓地站起来了一个恐怖的巨怪物！

　　这时，那些所谓的天才彻底的傻眼了，甚至有些少年彻底的瘫软倒地……片刻便是有着不少天才少年成为了巨怪的食物！

　　那见过秦阳的少女发出了惊叫的声音，就在那巨大怪物双手抓向那少女的时候，一道光芒飞了过去。

　　少女差一点惊吓了晕了过去，而就在几乎绝望之际，她的目光之中出现了一个青年。

　　“大哥哥……是你？”

　　那青年正是秦阳，“你认识我？”

　　秦阳急速的飞去，几个呼吸便是将那少女送到了出口，而后又是返回……那巨大的怪物仿佛饿了数万年之久，不少少年就在痛苦之中被那怪物嘎嘣的用嘴绞成了肉泥！

　　秦阳疯狂地从那恐怖的怪物手中救下不少宗门弟子！

　　而那怪物疯狂的向着秦阳拍去……不过好在秦阳的速度极快，在那怪物拍来的时候，早就飞了出去。

　　然而，随着那怪物的着急，竟然犹如汗水的液体滴落了下来，那一滴液体足足有磨盘大小，顷刻间便是形成了一潭水！

　　而这一刻，秦阳也是终于明悟，那死亡之海的海水，原来是这怪物的汗液！而能够积液成海，估计经历了足足数万年的时间！

　　“快走……你们快走！”秦阳大吼了一声，他虽然救出了一些，可是却比不了那怪物吞噬的速度，便是干脆激怒那怪物，将对方的注意力都吸到了他的身上。

　　而秦阳这么做，还是极为有效果，那恐怖的怪物不停的挥动巨大的怪物爪子，向着秦阳的身体一把抓去。

　　瞧着那怪物向着他拍了过来，秦阳大笑了起来，便是激怒，将那怪物向着乱世魔坑的深处引去。

　　至于那些惊魂未定的宗门天才武者，在这一刻，终于反应了过来，不过瞧着秦阳的举动，内心也是无比的激动，只是瞧着秦阳引去的方向，脸色也是突然一变。

　　“糟了……他……他越来越靠近魔坑了……那里更加的危险！”

　　“是啊……必须提醒他，否则我们以后真是没脸了！”

　　“……”

　　在众多的宗门天才之中，一个胖子便是急冲冲踏空而去，去追秦阳。

　　而秦阳正是挑衅着那怪物，若不是啸天在吃下三千条火鳞鱼，发生了一些变异，那飞行的速度大大提升，他也是根本不敢这么干！

　　而那胖子追着追着，便也只好放弃，因为他发现，以他自己的速度根本无法追上秦阳与那怪兽，而且他已经快要进入大了乱世魔坑的危险区域，而且在那地面之上，已经出现了很多的尸骨！

　　那些尸骨可是之前闯入乱世魔坑核心区域的宗门武者，多数都是宗门的炮灰！而这其中一部分便是神庙从东荒大陆招揽的弟子居多！

　　而那些中州大陆的宗门之所以这么干，是因为乱世魔坑核心区域之中的魔骨要比外围的更加强大！这也是为什么那些宗门不惜牺牲许多弟子，也要从乱世魔坑之中，能够得到魔骨的原因！

　　秦阳也是留意到了那一路之上的尸体！

　　而且不时间感受到一抹奇异的力量似乎想要将他锁定一般，而那神秘的目光极为陌生与可怕！秦阳并不知道那是什么！

　　可是，他决然不能停下来，更不能将那怪物带出乱世魔坑！他必须想办法解决这个麻烦。

　　秦阳一路的飞行与那怪物始终保持了一定的距离！

　　“小子，站住！”就在秦阳继续想要飞行的时候，突然在他的面前出现了一个高大的石头人。

　　“咳咳……跑路……”秦阳指了指身后越来越近的那个巨型怪物。

　　而那石头人，巨大的眉头一皱。

　　“这是？是凡帝龙根？”

　　“什么？”秦阳也是一脸吃惊的再一次看向了那巨大的怪物，心里也是默默地说道，难道凡帝龙根成精了不成？怎么会是这副模样？

　　“小子，你是什么人？凡帝龙根怎么会追着你？”那石头人一脸警惕的看着秦阳。

　　秦阳那里有时间解释，便是装出了一副解释的模样，便是闪动了翅膀向着远处飞了出去。

　　而那石头人先是一愣，而后便是知道上当受骗了！旋即便是追了上去。

　　这时，在秦阳的身后出现了两个巨大的怪物！只不过因为这两个巨大的怪物追着秦阳，乱世魔坑其他的小怪物都纷纷避开了。

　　然而，秦阳却也没有回头，继续闪动火翼，继续向前飞了起来，只是速度比起之前要快是至少数十倍，这样以来，那石头人与那怪物都被甩出来老远。

　　秦阳望着远处也是深深地吸了口气，而后抹了抹额头的汗水！

　　不过，当他仔细看着眼前的一幕，也是愣了半天，一个巨大的天坑出现在了他的面前，而且在这个天坑的周围却很少有尸骨！

　　难道没有强者踏足这里么？

　　秦阳刚刚心中升起了假设，很快便是被他自己给否定了，毕竟在这个乱世魔坑之中，根本职能允许祭骨境强者进入，又怎么会出现真正的强者，这里没有骸骨，可能就没有谁能够穿越达到这里！

　　“这里应该就是所谓的乱世魔坑了，只是可惜，我对那些魔骨没用……不过……”秦阳突然想到了一个问题，“可是即便是我自己用不了，我还有朋友啊，而且就算是朋友用不了，还可以给那些宗门交易啊！真是越来越笨了！”

　　然而，秦阳就没有打算让他的朋友也用这魔坑，因为他已经拥有了比这魔骨更加珍贵的东西，那便是凡帝龙根！得到了凡帝龙根便可提高不灭境踏入人皇境界的成功率！

　　但是，秦阳觉得已经闯入到了这里，若是不去收集一些市面上走俏的魔骨，那决然不是他的风格！便是收集了起来！然而，在他收集的过程之中，发现了一件事情，这魔坑似乎有着什么可怕的法则！

　　……

　　(本章完)
        

第200章 场域
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14223161.html
　　秦阳收集的大量的魔骨，而且感觉到魔坑底下有什么奇怪的东西。

　　只是那些东西给她带来了很大的压力。

　　秦阳尝试靠近，可是受到了强大的压力，比起现在的九天龙碑还要强大百倍不止！

　　“这里太古怪了！”秦阳无法靠近那魔坑。

　　“依依，醒这么？”秦阳大口喘着气，叫着柳依依的名字。

　　“秦阳，别靠近魔坑，那里有着毁灭世界的可怕存在！”秦阳神魂之中传来了柳依依的声音。

　　“什么？毁灭世界的力量？那是什么？”秦阳吃了一惊。

　　“不管了，快离开这里，那就可怕，都快要苏醒了！”柳依依的清脆声音之中，带着一抹颤音，仿佛就是极为惧怕那种恐怖存在。

　　秦阳急忙的转身，向着魔坑之外，急速的飞去。

　　然而，一个时辰过后……

　　秦阳发现飞了这么久，依然回到了原地。

　　“怎么回事？难道这有什么奇妙阵法？”秦阳惊讶至极。

　　“不……情况比我想的还要糟糕！”柳依依声音之中有些绝望，“这是一种强大的场域，是真正的人皇强者所领悟的神法！”

　　场域？神法？秦阳第一次听到世界上还有这种东西。

　　不过现在不是深究这些的时候。

　　“难道就没有破解之法？”秦阳身后的火翼扇动，将储物戒指之中的丹药扔出，作为了飞行的指向。

　　“没用的……这是一种时空场域，极为强大……它会随着你的飞行而扩张变化……”柳依依苦笑了一声。

　　然而，秦阳不甘心，同时也明白了为什么，那两个巨大的怪物突然会止步。

　　“妈蛋……岂不是老子要被困死在这里？就没有打破这种场域的办法？”秦阳还是想要试试。

　　“有是有……除非你能够领悟，比时空场域还要强大的场域，不过这种事情极为渺茫！只有真正的人皇强者，才能够领悟这世间的神法！”柳依依原本闪过一丝明亮的眸子暗淡了下来。

　　“那就是还有希望了……既然有希望，我就不会放弃！”秦阳振了振精神，当初因为九天龙碑，他无法领悟意境，却不知道能不能领悟这世间神法？

　　秦阳说干就干，整个神魂沉浸在这种时空场域之中……

　　时间……空间……

　　足足三个时辰过后……

　　时间加速，空间变化……形成了一种奇妙的速度……

　　速度……速度？

　　……

　　秦阳陷入到沉思之中，按着他猜测的想法，尝试了几次，不过都以失败而告终。

　　当然，这个也极为正常，神法这种东西并不是任何人都可以领悟的。

　　尤其是神法之中最为难领悟的一种场域。

　　“到底缺了什么？”秦阳拍着脑袋，苦思冥想。

　　然而，这时魔坑之中发出了一声巨吼，旋即，整个莫坑晃动了起来，甚至喷出了一些白色的气雾。

　　“秦阳……秦阳……那可怕存在快苏醒了！”柳依依的呼吸变得更加急促。

　　“妈蛋……到底什么地方出了问题？”秦阳也有一些慌神，可是他强行让自己镇定，“不能慌乱，绝对不能混乱……否则一切都完了！”

　　“逃！”柳依依突然惊呼道。

　　这是秦阳身后的火翼猛力的扇动……旋即一只巨爪从那魔坑之中伸出，拍向了秦阳。

　　噗……

　　秦阳被那可怕的爪子，所带的抓浪震到，一口鲜血，没有忍住喷了出来。

　　然而，秦阳并没有停下来，继续在魔坑这种飞动，躲避那可怕的爪子。

　　噗……

　　秦阳面色苍白，这一次差点被那爪子拍住，而且那爪子一次比一次攻击更加猛烈。

　　“秦阳……秦阳……”柳依依突然哭了起来，而这是秦阳第一次见到柳依依哭泣。

　　速度……时空速度……妈蛋……

　　对时空速度……也许可以！

　　而这时，魔坑之中再次伸出了那只巨爪……

　　“生死就看你了！”秦阳将时间空间，速度融合在了一起，再一次扇动火翼飞了出去。

　　而这次飞行看起来非常的缓慢，仿佛在漫步一般。

　　可是奇怪的是，那怪异的巨爪竟然无法拍到秦阳！

　　“有门！看来你自己的思路是对的！”秦阳将时空速度再次提升。

　　在魔坑的空间之上，秦阳竟然冲出了一个空间之洞……

　　而那可怕的巨爪再次拍向了秦阳逃离的地方。

　　就在秦阳身体消失的那一刻，那神秘的巨爪落下，场面极为惊险。

　　随后，秦阳睁开了双眼，整个人已经在魔坑之外，擦拭着苍白脸上的汗水。

　　“这一次太险了，那巨大的爪子到底是什么生物？”秦阳身体缓缓的落在了地面，整个人感觉虚脱了一般，一屁股坐在了地上，大口的喘着粗气。

　　“秦阳……或许这可能与浑天大陆分为五块大陆有关！”柳依依发出的声音。

　　“可是就在刚才，我能够感受到那神秘的生物对我充满了浓烈的敌意！”

　　“是的……这个我也感受到了！可是你才多大，又怎么会与可怕的东西有任何交集呢？”柳依依有些不解的问道。

　　“我确实没有，不过可能我身体之中的真龙血脉就说不定了！”这时秦阳从丹药瓶之中拿出了几枚丹药，吃了下去。

　　“你是说……那神秘生物与真龙之间有仇……这，这怎么可能？真龙那是万灵之长，哪种生物不想活了？”柳依依被秦阳的话给镇住了。

　　“不……难道你忘了龙帝是怎么死的？”秦阳眸子变得无比深沉，仿佛历经了沧桑一般，让人难以琢磨。

　　“这个……难道是外来物种，可以抗衡真龙的力量？”即便是以碑灵一族数万年的传承，也无法理解这一切，因为这已经超出了他们能够认知的范畴。

　　“或许是吧！不过……他似乎也是被某种秘法压制，无法发挥真正的力量！”秦阳现在想起来都是有些后怕！

　　可是即便是一丝的力量，差一点就让秦阳陨落！

　　“可是，那神秘的压制力量，似乎在不断的消弱，感觉支撑不了多久了！”柳依依忧心忡忡地说道。

　　“是啊，要是真的出世，天下恐怕大乱！”秦阳目光望向远方。

　　……

　　(本章完)
        

第201章 出售魔骨
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14268735.html
　　秦阳休息片刻后，便是带着大量的魔骨返回了永州城中。

　　而陈三与林正也是带着三千祭骨四重境强者也是返回了永州城，并且带来了一个极为不好的消息。

　　三大宗门的强者得到了大量的魔骨，而且纷纷准备踏入人皇一重境！

　　然而，秦阳的得知这样的消息，反而笑了起来。

　　“你们看这是什么？”秦阳从储物戒指中拿出了很多魔骨。

　　当下，林正与陈三傻眼儿了。

　　“魔……魔骨，而且好像是最为高级的魔骨！”两人说话都有些结巴。

　　“嘿嘿……你们的眼力劲儿还不错！这确实是最为高级的魔骨，是从乱世魔坑核心之地得到的！”秦阳将那些魔骨收了起来。

　　“大帝，就算我们有了这么高级的魔骨，可是我们没有半步人皇强者啊！”林正与陈三一脸尴尬的看着秦阳。

　　“呸……谁说这东西哟，给咱们用？我的兄弟能用这么垃圾的东西吗？”秦阳翻了翻白眼，旋即说道，“你们将这些少量的卖出了，购买这些药材和材料！”

　　秦阳甩出了一份清单。

　　林正和陈三看着手中的清单微微有些发愣。

　　“这药材属下看不懂，可是这材料好像是建造传送阵要用的！”林正不敢肯定地说道。

　　“对对……是传送阵，大帝这是？”陈三补充了两句。

　　“确实是传送阵要用的，不管花多大的代价，半个月的时间，传送阵必须建好！”秦阳极为严肃的说着，而且他已经将心中的计划通过魂信传到了牧歌那里，相信神武帝国也在建造传送阵。

　　一旦神武帝国与永州城的传送阵建成，那么双方的武者就可以自由走动。

　　而最为主要的是，神武帝国现在有着两名不灭境强者和二十位先天境强者，若是打通了东荒大陆与中州大陆的联系，那么必然会涌现更多的武道强者。

　　林正和陈三虽然不知道秦阳要干什么？可是觉得秦阳重来是不吃亏的主，这一次也不例外，只是将这么高级的魔骨卖出去实在有些可惜。

　　……

　　一日后，帝国拍卖行，出现了秦阳手中的魔骨。

　　经过帝国拍卖行的大肆宣传，以至于那些准备闭关的人皇强者，也是推迟了时间，参加拍卖行。

　　因为这次的数量极大，拍卖行将部分直接兑换成现金或者是秦阳清单上的东西，只有较少部分准备流通的，其他的奇货可居了起来。

　　在拍卖行，进行拍卖的当天，秦阳手持的贵宾卡，也是化妆悄悄的混了进去。

　　不得不说，帝国拍卖行的宣传手段极为厉害。

　　参加拍卖行的，除了三宗之外，还有不少中州的富商家族。

　　而此次拍卖，据说是三枚魔骨……

　　秦阳一早就来到了贵宾区，悄悄地坐了下去。

　　很快，原本空荡荡的大厅，便坐满了武者。

　　这时帝国拍卖行的拍卖师出现。

　　一个妖娆的女子……穿着精致的旗袍，凸显着诱人的曲线。

　　她玉唇微微翘起……

　　“诸位……欢迎大家来到帝国拍卖行！本次帝国拍卖行挑出了三样极为珍贵的东西！算是帝国拍卖行数千年，最为隆重的一次……”

　　那妖娆的女子说了一阵，无数的男子的目光死死盯在那女子的身上。

　　“好了，咪咕大师……还是快开始吧！”

　　在人群中，有人突然催促了起来。

　　那妖娆女子微微一笑，无数男子失魂的望着。

　　“那么，小女子也不多说了，现在拍卖开始！”

　　旋即，一个礼仪侍女，端着玉盘。

　　而在那玉盘中央，放置着一颗黯淡无光的珠子。

　　“诸位，这颗珠子那是上古之物，至少是在混天大陆之时，经过我帝国拍卖行，鉴宝大师王怡阳鉴定，此刻珠子可以加快武者的修炼速度！对于祭骨境以下皆有效果！”妖娆女子说说停顿半天，看着台下的反应。

　　果然那些富商和一些古老的家族，有些蠢蠢欲动。

　　“拍卖价三千万高级阳晶石！”

　　妖娆女子这时喊了一声，台下便传来了一个粗矿的声音。

　　“五千万高级阳晶石！”

　　然而，他的声音刚刚落下……另一个老者突然喊道。

　　“六千万高级阳晶石！”

　　随着那一声之下，在贵宾区域内，一个不起眼的拐角，传来了一个苍老的声音，“一个亿高级阳晶石！”

　　顿时，整个拍卖场内一阵沸腾。

　　那珠子虽然珍贵，可是也只是对祭骨境以下的武者有效，根本不值一亿的价值。

　　“看来今天是个血战，不过，我们的目的那高级魔骨，还是不要乱花钱！”

　　“就让一些白痴嚣张嚣张吧……真正的好东西还在后面！”

　　“……”

　　之前，还想抢夺的富商和家族的老者，也只能纷纷摇头罢手。

　　“呵呵，还有没人叫价……”那要你只问了一遍，旋即便叫道，“一亿一次，一亿两次……三次！成交！”

　　之后，那礼仪侍女端着玉盘，不能走向了贵宾区。

　　而贵宾区域是一个封闭的空间……在拍卖行大厅内，是无法看到里面的情形，但是贵宾区的独立包间内，将大厅内的一切尽收眼底。

　　当礼仪侍女端着玉盘进入包间，瞧着一个黑袍老者静静地坐在那里。

　　“大人，这是您拍卖下来的东西！”

　　旋即，那黑袍子伸出一只右手，将一张帝国拍卖行的资金卡递了过去。

　　只是那礼仪侍女极为震惊的是那黑袍老者的手极为细腻，不像是老者得手，可是她还是极为自然的接过那资金卡……

　　不过当看到那张刻有龙腾的资金卡，那原本平静的小脸也是露出了一抹震惊之色，因为那黑袍老者手中的资金卡，整个帝国拍卖行发行不足一百张。

　　“有什么问题吗？”那黑袍之下，再次发出了苍老的声音。

　　“不……大人没有问题！”

　　礼仪侍女心脏乱跳，急忙从包间里退了出去，之后玉手便是捂住胸口，大口的喘气。

　　“难道他是帝国拍卖行的**？”

　　旋即，便是急忙退出了包间的走廊离开。

　　“这小妮子还真是机警，竟然被识破了！”那黑袍老者便是秦阳。

　　……

　　(本章完)
        

第202章 激烈争斗
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14268736.html
　　秦阳手中拿着那个珠子，反复观看一番。

　　他之所以高价买下这个珠子，是因为神魂之中柳依依的缘故。

　　可是他端详了半天，也没有发现这珠子有什么特别的地方，便收了起来，目光回到了拍卖行大厅。

　　这时那妖艳的女子，再次发出诱惑的声音。

　　“接下来，是一枚魔骨！经我们的鉴宝大师鉴定，这枚魔骨是中州大陆各大宗门所拥有的魔骨能量百倍不止，由此可以推断这是乱世魔坑核心区域之中靠近魔坑最近的地方！”

　　拍卖行大厅以及拍卖行贵宾区的包间中所有人的目光都留在了那妖艳女子身旁的侍女身上。

　　倒不是，那是你有多么美丽。

　　而是因为他手上玉盘端着的东西……从乱世魔坑之中得到的能量极为精纯的魔骨。

　　此刻大厅像死一般的寂静。

　　妖孽女子看到这一切，发出了咯咯的轻笑。

　　旋即伸出她的雪白细腻的右手，将盖在那玉盘之上的红绸缓缓的揭开。

　　无数的武者不断的吞咽着唾沫……目光不敢有一丝的离开。

　　这时在玉盘之上有一个漆黑狰狞的魔骨。

　　拍卖行贵宾区的包间内发出了一声惊呼。

　　然而，仿佛没有人听到。

　　不过，拍卖行贵宾区的包间内，三大宗门的人皇强者瞧着那狰狞的魔骨，心中微微微有些动容，因为拍卖行所得的魔骨要比他们手中的魔骨还要强大，那精纯的能量远远便可以感受得到，尤其是那狰狞的模样。

　　“诸位大人，这没魔骨的作用，小女子也就不用介绍了，现在开始拍卖起价两亿高级阳晶元！”

　　那妖艳女子的话音刚落，拍卖行大厅内也是有人叫喊道，“三亿！”

　　众人的目光瞧了过去，一个胖胖的中年男子，直接提高了一个亿。

　　那中年男子是中州大陆赫赫有名的完颜世家，掌控着整个大陆的药材生意，难怪能够如此。

　　然后就在众人惊魂未定之时，大厅内再次响起了一个粗放的声音。

　　“四亿！”

　　众人的目光再一次看了过去，那是一个老者喊出的价码，他是中州大陆，兵器行的掌舵人，是富甲一方的存在。

　　而此刻的妖孽女子笑的双眸弯起了月牙般的弧度。

　　然而，竞拍还未结束……

　　终于在拍卖行贵宾区包间内传出了一阵声音。

　　“本宗主出五亿！”一个冰冷的声音回荡在拍卖行的大厅之内。

　　而众人也清楚，这一次拍卖的正主终于出现了，只是那声音之中略微带着一丝威胁。

　　娇艳女子脸色也极为难堪，拍卖行的规矩，是人人都皆有拍卖的权利，而贵宾区的那个男子威胁他人，根本在挑衅拍卖行的规则。

　　可是，那妖艳女子没有发怒。

　　因为，他十分清楚，那贵宾区域内刚才发出声音的是谁？那是他拍卖行不敢招惹的强大存在。

　　不过，整个拍卖行内安静了片刻之后，贵宾区域包间内又传出一声，“七亿！”

　　妖艳女子那失去的笑容再次出现，他看向了刚刚喊价的贵宾区包间，那里同样有着一位可怕的存在。

　　妖艳女子深深的舒了口气，拍卖行手中的魔骨一枚，保守估计足足可以相当现在中州大陆的一千枚魔骨。

　　又是那些恐怖存在不争，倒也怪了。

　　然而在喊价之后，贵宾区包间内，又传出了一声粗壮如牛的声音。

　　“本皇出十个亿！这枚魔骨，本皇势在必得！”

　　旋即，贵宾区的包间之内，三宗的人皇强者，相互吵了起来。

　　“凌云，本皇正在冲击的关键时期，正需要这枚魔骨，若是你能相让，本皇会记下你这次恩情！”

　　“呸……你在关键时期，难道我们没有在关键时期？这么魔骨本皇也是势在必得！”

　　“不错……本皇也，势在必得！”

　　……

　　旋即，贵宾区包间内提价的声音此起彼伏。

　　几个呼吸之间，那枚魔骨的价格，喊出了三十亿。

　　而这样的价格，众人也不惊讶，毕竟，魔骨对于人皇境的强者来说，极为重要！

　　“你们两个，若是再这么喊下去，我们三大宗门可就都要破产了，不这样，我宗门先买下，之后我们商量的来！”

　　另外两个人皇强者也是商量了起来。

　　“也行……但是如果你敢独吞，我两宗会踏破你们宗门。”

　　瞧着这样的场面，妖娆的女子内心把这三个老鬼骂死，这样的价格，还未达到她心里的预期。

　　而一直在贵宾区拐角的秦阳，瞧着噶然而止的声音，心中极为不快，往日这三个老家伙，没少给他添麻烦。

　　于是，秦阳叫价，“三十五亿！”

　　众人将秦阳所在的包间锁定……而那三个人皇强者亦是如此，他们没有想到半路杀出了个程咬金。

　　“朋友，别到时买了，尸骨无存！”包间内三个人皇强者却裸裸的威胁道，没有丝毫的遮掩的。

　　“老夫，刚才一时失手喊错了，你要是再加点，老夫绝对不跟！”秦阳发出了苍老的声音，装出一幅不好意思的样子。

　　而这一刻，三个人皇境强者，恨不得将其阳掐死。

　　“好……本王警告，若是在捣乱……别怪我们不客气，三十五亿零一！”

　　其中一个贵宾区域的包间内，在秦阳的价码纸上，微微加了个零头。

　　妖艳女子大为不悦，可是又急又无可奈何，三个人皇强者，并不是他们拍卖行能够招惹的。

　　“好，三十五亿零一次，还有没有人加价？”妖艳女子看着台下。

　　然而谁也都清楚，这到底怎么回事？不过我连拍卖行都不敢招惹的人物，他们若不识相，那简直是找死。

　　台下一片安静，妖艳女子只好再次喊道，“两次……”

　　依然没有一丝的声音发出。

　　“好，三次成交！”妖艳女子落下了拍卖的锤子，最终这枚魔骨有那贵宾区域包间的人皇强者得到。

　　旋即，端着一盘的侍女，很快来到了贵宾区的包间内，将那盛有魔骨的玉盘小心翼翼的交给了那人皇强者。

　　之后那人皇强者将资金卡卡片交给了侍女……

　　侍女小心翼翼的退了下去。

　　……

　　(本章完)
        

第203章 被耍了
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14268737.html
　　秦阳在那贵宾区的包厢内……心中大笑了起来。

　　因为那枚魔骨只是开胃菜……这帝国拍卖行也是够狠，能将一枚魔骨买到天价……不过，这也意味着秦阳能够从中得到更多的回报！

　　而且林正已经带着一笔款子，开始建设传送阵，而且是不惜代价的赶工，那花钱的速度简直看得林正一阵后怕……

　　在帝国拍卖行的大厅之中，那妖艳的女子看向了那拐角的包厢内。

　　而三大皇级强者觉得应该没有什么值得拍卖的便要离开，只是离开之前，也是看向了那个贵宾区极为不起眼的包间，目光之中充满了杀意。

　　不过，帝国拍卖行的包间内，可是有着特别的阵法加持，外面的武者根本无法察觉，即便是人皇强者也是不可以！

　　就在那贵宾区内的人皇强者即将离开之际，旋即，台上那妖艳的女子露出了一抹淡淡的笑意，继续说道，“之前，没有买到的那魔骨的大人也莫要生气……”

　　闻言，那三大人皇强者准备起身离开，却突然身子僵在了原地。

　　“诸位，我帝国拍卖行，有幸得到了三枚这样的魔骨，之前卖出了一枚，而这一次是一次两枚！”

　　说着，那妖艳的女子目光之中闪过了一道极为狡黠的光芒……不得不说帝国拍卖行极为会做生意！

　　那些贵宾区的人皇级强者这一下子，又回到了座位置上，若是一枚，他们要分，确实不好分，可是如今又多出了两枚，那么便不存在任何的问题，毕竟可以一人一枚！

　　而就在这时那妖艳的女子再一次缓缓地说道。“这次起拍的价格是三十亿高级的阳晶石！”

　　顿时，整个帝国拍卖行的大厅内响起了一阵喧哗的声音，这一次论起来要比之前的那一枚贵出了足足三亿阳晶石，不过想想谁也明白，两枚魔骨的诱惑，决然比一枚更具有诱惑！

　　那种核心区域的魔骨越多，那么对于人皇强者冲击更高境界越发的有力！

　　而大厅内的不灭境强者，尤其是那些半步人皇强者，更是狠的牙痒痒，他们得到那其中的一枚，便是可以冲击人皇境，可是偏偏被三个人皇境强者盯上！

　　可是这种诱惑实在是太大了，若是错过，或许一辈子也是无缘踏入到了人皇境……于是那些一直沉默的半步人皇强者终于也是没有忍住诱惑，叫喊了起来。

　　“四十亿！”

　　众人目光瞧了过去，那喊价的老者，是以为炼器宗门的宗主白林子，数百年来卡在了半步人皇境，无法突破……众人这么一想，便也是明白。

　　而就在白林子喊出价的时候，在那白林子不远处的一个老者也是忍不住有喊出了一个价格。

　　“五十亿！”

　　这一次，众人纷纷倒吸了一口冷气，这样的价格，就算是大的宗门也是要流血割肉的……可是为了能够踏入人皇境，那些老怪也是拼了。

　　不过，随后白林子并没有放弃，而是继续喊价，只是额头布满了汗水，“六十亿！”

　　而贵宾区内的三个人皇级强者再也安奈不住，原本以为那样的巨大财富，一般的宗门不会为了两枚魔骨这么消耗宗门的资源，可是后来他们发现，判断有问题！便也是不敢在等，要是不出手，恐怕单价会突破三十五亿！

　　然而，就在他们迟疑的片刻，那价格已经破了八十亿！

　　整个拍卖行大厅内，也只有三个强者有资格使用魔骨！不过谁也不肯放弃……

　　“本皇出价，八十一亿！”而贵宾区的人皇强者终于出手，声音之中依然充斥着威胁。

　　原本吵闹的拍卖行再度变得鸦雀无声……

　　不过，旋即，在那帝国拍卖行内再一次响起了声音，“八十三亿！”

　　闻言，那贵宾区的人皇强者有些微怒，“哼……白林子，你整个宗门恐怕也值不了这个价格吧，难道帝国拍卖行已经乱得没有了规矩了么？”

　　“人皇大人，白某人并不是存心与大人过不去，而是这魔骨对白某人极为重要！而且八十三亿，白某人还是拿得出的！”说着，那白林子将他们宗门的房契地契通通地拿出，而经过那妖艳女子的估价，确实有着拍卖的资格，至于价值，因为拍卖行的规矩，她并没有透露。

　　而闻言，那贵宾区的人皇强者便也是冷哼了一声，“白林子，本皇可以用宗门的那些魔骨作为补偿，希望你能够知难而退，三宗的人皇强者都极为需要这种魔骨！”

　　虽然，那人皇强者说话间，并没有一丝的不快，可是白林子却也不会傻到认为人皇强者会真的拿出魔骨，即便那不是核心区域的魔骨，可是毕竟还是魔骨！

　　但是，到了此时此刻，他就算是胆上生毛，也决然不会敢挑战三宗的人皇强者，除非他想毁灭宗门！

　　“好吧……白某人不再喊价！”白林子无奈的摇了摇头。

　　然而，就在这时，那贵宾区拐角的沉默之后，再一次发出了声音，“一百亿！”

　　轰……

　　闻言，整个拍卖行大厅全部站了起来，看向了那大厅内的拐角，而只有那妖艳女子微微一笑……

　　“混蛋……我怀疑那包间内的家伙根本没有那么多钱！”拍卖行大厅内有的武者为了迎合三宗的人皇强者，便是故意叫喊了起来。

　　“众位，那包间内，可是我帝国拍卖行的贵客，拥有资金龙卡……其他的小女子便不用多说了吧！”妖艳女子平淡地说道。

　　然而，众人听闻，也是倒吸一口冷气，资金龙卡，整个帝国拍卖行，恐怕在这数万年来，发行量也不足百张，没有想到那包间内的强者会拥有如此高贵的身份。

　　恐怕是那三宗的人皇强者也只是拥有的是资金卡而已……资金卡与资金龙卡可是有着极大的区别！至少资金卡发行量足足上万张之多……

　　所以秦阳光是凭着那资金龙卡，决然是值得一百亿，也是绰绰有余！

　　旋即，便是再也没有谁怀疑秦阳的资金问题，而那贵宾区的三宗人皇强者也是脸色变得极为难堪……

　　……

　　(本章完)
        

第204章 通道打通
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14268738.html
　　两枚魔骨的价格被秦阳提到了一百亿。

　　贵宾区包间内的人皇强者纷纷站起身来，尝试着神魂存锁定秦阳，然而试过几次后，断然放弃。

　　帝国拍卖行等贵宾区包间，安全防御的能力毋庸置疑。

　　“小子，难道你要挑战我三宗么？”人皇强者话语带着威胁的说道。

　　秦阳哈哈大笑了起来……

　　“刚刚在下，已经将一枚魔骨让给了三宗，又怎么能说是作对，难道阁下忘了吗？”秦阳淡淡的说道。

　　“哼……我三宗虽然财大气粗……也不是纨绔子弟一般，随意挥霍……两枚魔骨还不足以价值一百亿！”

　　“不错……本皇再加价一次，若是你在根本王决然放弃！但也保证你绝对离不开京东！”另一个人皇强者裸裸的威胁道。

　　那台上的妖艳女子也是极为尴尬，不过三中的人皇强者一而再再而三的挑战帝国拍卖行的规矩，不是熟视无睹，岂不是让其他的人寒心！

　　“咳咳……三位人皇大人，我帝国拍卖行，任何参与拍卖的顾客，都不允许受到威胁，否则还请三位人皇大人离开帝国拍卖行！”这时那妖艳女子已经收起了笑容，面色略微有些冰冷。

　　“本皇给你们拍卖行一个面子……一百零一亿，加码这一次，本皇不会再喊价了！”

　　见状，妖艳的女子长长的舒了一口气，拍卖继续，整个大厅的武者也是屏住呼吸，此时此刻的叫价，让人心惊肉跳。

　　“还有没有人喊价？”妖艳女子按照惯例询问了一次。

　　整个拍拍卖行大厅内鸦雀无声。

　　那贵宾区包间内的三个人皇强者冰冷的脸上露出了一丝淡淡的喜色，挑衅的目光看向了秦阳所在的包间。

　　“一百零一亿，一次……”

　　“两次……”

　　贵宾区的三个人皇强者，听着那妖艳女子即将宣布拍卖的结果，那嘴角上的笑容更加明显。

　　然而就在那女子喊出三次之时，大厅内又传出来了一声粗矿干咳的声音。

　　妖艳女子，宣布竞拍的结果也只能停了下来。

　　而那声音正是来自秦阳所在的包间。

　　三名人皇强者这一刻彻底怒了。

　　“你是找死！”

　　然而秦阳却清了清嗓子，“咳咳……刚才嗓子有些不舒服，我是准备说，看着三个老家伙这么想要，那我只能割爱了！”

　　秦阳发出一声声苍老的声音，甚至带着一丝无奈的感觉。

　　之前大厅内那种剑拔弩张的情况，瞬间消失。

　　台上妖艳女子心里也是一阵好笑，他并不清楚秦阳到底和那三位人皇强者是不是有仇？不过他可以肯定抬高拍卖价格，秦阳也是最大的受益者。

　　在没有人竞拍的情况下，妖艳女子再一次恢复了之前的模样，露出了甜美的笑容。

　　“竞拍的结果，两枚魔骨属于三宗！”

　　而在那妖艳女子宣布了竞拍的结果之后，一旁的侍女便端着玉盘，通过特定者通道抵达了三皇所在的包间，将那层有两枚魔骨的玉盘交给了人皇强者，便是拿着对方的紫金卡迅速的离开了包间。

　　而这时的秦阳已经早已通过特定的通道，得到了那拍卖资金，除去了拍卖那颗珠子花销，帝国拍卖行为了表示这次拍卖的歉意，将拍卖所得全部交给了秦阳，见对方态度诚恳，秦阳也没有推辞，便是留下了一枚魔骨，神不知鬼不知的离开了拍卖行。

　　而在那拍卖结束之后，三个人皇强者便要锁定那包间里的秦阳，可惜还是晚了一步……

　　……

　　秦阳很快回到了永州城，而这时，传送大阵的工程，已经完成了大半，毕竟整个中州大陆，稍有名气的阵法师，建造师都被秦阳高价请了过来。

　　按理说，若是正常的工期，三个月的时间……三百号号人，花费也不足一亿，便可以完成。

　　可是秦阳要求一个月的时间内完成，林正就不得不聘请了一万多名的阵法师和建造师，那花费足足翻了十倍。

　　这要是让陈三来看，简直是挥金如土，纨绔子弟干的事情。

　　然而，秦阳知道根本没有时间，若是三皇，借助魔骨突破了境界，有极大的可能便会灭掉永州城。

　　所以留给他的时间并不多……

　　而秦阳回来之后给林正与陈三交代了一些事情，便是进入到了炼丹房，他要趁这段时间，尽快练出凡帝丹。

　　一个月时间过去，永州城的传送阵终于建成。

　　神武帝国与中州大陆终于联通，两个大陆的武者可以借助传送阵自由的出入。

　　而秦阳带着大量丹药，走出了炼丹房……但是见到了而在炼丹房外等候的牧歌等众人。

　　“大帝，终于又见到您了！”

　　神武帝国的强者纷纷跪拜，林正看到这一幕，不断的揉了揉浑浊的眼睛，他虽然亲眼所见，但是还是觉得不太真实，万万没有想到的是，他所跟随的天才，竟然就是神武帝国的那个天才少年。

　　“兄弟们，起来吧……本帝有好东西给你们！”

　　而这一次，武哥带来的武者，有两个不灭境强者，十位半步不灭境强者。

　　这等阵容，数万年来……东荒大陆也不曾出现。

　　众人拿到秦阳所分配的丹药后，眸子之中一抹震惊之色，即便是那丹药的一丝淡香，也是让他们在武道上的瓶颈瞬间松动了不少，而他们谁不知道，到了他们这种境界，想要提升，极为困难……

　　但是却没有想到手中的小小丹药就如此效果。

　　牧歌更是惊喜万分。

　　“大帝……这是什么丹药好厉害……”

　　秦阳诡异的一笑，“那是自然，我的兄弟自然要用最好的丹药，你们有没有听说过魔骨？”

　　众人一脸惊愕之色。

　　就在前不久，帝国拍卖行之中就传来了一个惊人的消息……中州大陆出现了乱世魔坑核心区域的魔骨！

　　难道这丹药与那魔骨有关？

　　想到这里，众人咽下了几口唾沫，他们还听说三个人皇强者，包揽了拍卖行的魔骨。

　　然而，一旁的林正与陈三脸色极为古怪，甚至眼神之中有着一抹激动闪过。

　　众人不解的看着秦阳等人……

　　……

　　(本章完)
        

第205章 人皇一重境
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14268739.html
　　秦阳用凡帝龙根的果实，培育那些凡帝龙根，以那死亡之水那浇灌……很快便有了大量的凡帝龙根！

　　而有了这些凡帝龙根，秦阳便能够炼制了大量的凡帝丹……

　　这凡帝丹要比魔骨更加强大，是不灭境甚至是人皇境渴望得到的东西，可是凡帝丹的丹方早就遗失，而且根本中州大陆没有几人能够认出凡帝龙根！

　　想想，当日那三宗人皇强者为了得到魔骨而大大出血，秦阳内心也是极爽的！

　　在秦阳将凡帝丹分派下去之后，那两名不灭境强者欢喜的闭关去了，至于其他的强者也是纷纷闭关，他们拼命的修行了起来。

　　秦阳自然也不例外！

　　三个月的时间一晃而过……

　　突然，三宗人皇强者出现在了永州城上空，整个永州城内的贫民武者变得极为慌乱了起来。

　　“秦阳……给本皇滚出来！”

　　苍穹之上传来了一声声的爆响声音，而且那三大人皇强者竟然对着那永州城的贫民武者动手，徒手之间便是斩杀了数千年之多！

　　“秦阳，你要是不出来，本皇将屠尽整个永州城！”

　　然而，在武者的世界之中，祸不及贫民，而三宗人皇强者，竟然坏了规矩。

　　“住手，你们这些老狗！”

　　在三天前，秦阳早就出关，之所以没有出来，是因为他正在炼制丹药的关键时期……好在那丹药炼制完成！

　　“小子，今日就是你的死期！”

　　“若不是这小子白痴……将那些魔骨卖出，恐怕我们也不可能这么快突破人皇一重境界！”

　　“哈哈……”

　　三个人皇境强者大笑了起来。

　　然而，秦阳踏空而立，却一脸平淡地看着那三人，他三个月的时间，已经突破到了孕脉一重境，而这样的修炼速度，在这之前更本不可能，而自从觉醒了第四条龙纹之后，整个身体发生了异变一般，修炼速度大大的提速，而且因为通脉踏入武道的弊端，竟然也是神奇般的消失了。

　　“你们很幼稚……只能说你们很幼稚，本帝尊老爱幼，见你三条老狗，年纪大了，给你们一个自我救赎的机会！”

　　而在苍穹之上的三个人皇强者，笑的更加的灿烂。

　　“给我们机会？小子，这一次让你死无葬身之地！”

　　旋即，那三个人皇强者，竟然发动了刚刚领悟的一丝神法……而且也是一种场域！是比意境更加强大的神法！

　　不过，让秦阳有些错愕的是，三个人皇强者之中，只有一人领悟了神法，而其他两位神皇强者，并没有领悟什么神法，而这更是让秦阳坚信，那魔骨的效果决然无法与凡帝丹相提并论。

　　而后，三宗之中的一个人皇强者一只手掌拍了出去……

　　“与空间融合的攻击？”秦阳大感意外的是那拍出的那只大手，突然消失，仿佛与四周的空间融为了一体，让人捉摸不透。

　　而那人皇强者得意的笑了起来，他这种融合了空间的攻击场域，极为恐怖，说白了，他已经成为了一个极为可怕的刺客！能够刺杀强者于无形之中。

　　秦阳倍感压力，身后的火翼扇动了起来，突然在他的背后一只大手闪出，拍了下去……

　　旋即，秦阳凭借着强大的神魂感受到，急忙躲避了起来，不过还是被那大手带着强大的力量震伤，一口鲜血吐了出来。

　　然而，在那一击之后，那只大手又是突然的消失了起来。

　　秦阳注视着四周……可是突然那只大手出现在了秦阳的头顶之上……忽然又是用力的拍了下去。

　　永州城的贫民武者看着这一幕，呼吸也是停止了一般……纷纷望着半空！

　　不过，就在那大手快要拍到秦阳的时候，他突然身后的火翼扇动，整个人形成了一个弧度，亦是躲过了惊险的一击。

　　“马蛋……这偷袭的场域，简直是变态至极！”一时半会，秦阳竟然无法找到破解的办法。

　　然而，就在这时，那三宗的人皇强者冷冷地一笑，露出了一颗泛着光芒的牙齿！

　　旋即，在那空间内出现了五个大手后消失……

　　秦阳感觉到了浓浓地阴谋……体内的十二个风洞也是急速运转了起来！

　　只是，就在秦阳掌握之际，从四面八方出现了大手，拍向了秦阳……

　　望着那五个大手，秦阳喉结不断的蠕动，额头地汗水也是滴答滴答的跌落……然而在关键的时刻，秦阳身后的火翼扇动，突然形成了一道诡异的光弧消失在了原地。

　　三宗人皇强者的攻击，竟然扑空！

　　“你……你怎么可能领悟场域？你……你只不过是一个孕脉境强者啊！”三宗人皇强者目瞪口呆，一脸的不甘相信。

　　然而，秦阳懒得解释，而就在这时，整个永州城的能量一阵激荡了起来。

　　那苍穹之上的三个人皇强者，也是被那股可怕的力量震到，身体不由自主的后退了数步。

　　几个呼吸的时间，秦阳身旁多出了两个陌生的身影！

　　“得罪我们大帝，你真是活够了！真是以为踏入人皇一重境，就以为很了不起一般！”

　　“大帝，这三个人怎么处理？”

　　“……”

　　“杀了他们吧！免得一天没事情找事！”秦阳没有丝毫表情的说道。

　　三宗人皇强者大怒，他们在中州大陆都是顶级的强大存在……何时受过这样的窝囊气！便是向着秦阳身旁的两人杀了过去。

　　然而，秦阳这一刻，反而轻松了许多，竟然从储物戒指之内，抽出了一把椅子，悠然的坐了下去……取出了一条火鳞鱼，慢慢地品尝了起来。

　　而三宗人皇强者，瞧着秦阳那悠然自得的样子，心中的怒火更大……可是与迎面的两人交手之后，一脸的凝重之色。

　　“人皇强者？你竟然也是人皇强者？”

　　“可是中州大陆，五大陆之中，也只有我中州大陆有人皇强者……你们到底是什么人？”

　　然而，保护秦阳的两名人皇强者却没有回答对方的提问，而是看向了秦阳。

　　“他们……他们是我雇佣来的打手……”秦阳坏笑着说道，让那三个人皇强者一脸的怀疑之色。

　　……

　　(本章完)
        

第206章 场域叠加
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14268740.html
　　三宗人皇强者，目光惊疑不定。

　　然而秦阳两侧的老者，爆发出的气息，诀然是人皇境……

　　就在他们充满疑惑之际。

　　周围的能量再次波动了起来……数十道身影出现在了秦阳的身后。

　　瞧着那一个个爆发的气息，三宗人皇强者彻底不能镇定了，三十道半步人皇的气息。

　　“他们，他们是刚刚突破的！”

　　“这……这怎么可能……”

　　“秦阳，你不会有好的结果，你会比龙帝死得更惨！”

　　……

　　“老子死得惨不惨不知道，可是你们会死的很惨，老子是知道的！哦对了……感谢你们的资助！”秦阳怪异的一笑，躺在椅上悠然自得。

　　三宗人皇强者感觉莫名其妙，却有一种不祥的预感。

　　“我们都不耍了，难道突破人皇境还有其他的办法？”

　　想到这里三宗人皇强者，突然转身便要逃走……

　　可是发现，他们根本无法逃走。

　　秦阳身边的两大人皇强者发动了神法，那是一种极为可怕的场域，竟然能够将空间锁定……仿佛整个空间瞬间变成了一个迷宫一般。

　　旋即便陷入到了疯狂的战斗之中。

　　而秦阳还是第一次面对强者的对决能如此的轻松，一边吃着火鳞鱼，一边看着舞者之间的较量。

　　不得不说，凡帝丹的威力确实要强大的很多。

　　通过吞服凡帝丹突破人皇境的强者，领悟神法的几率更大，而且层次更高。

　　瞧着这种级别的战斗，让秦阳震惊的是，这样的战斗，竟然极为平和，看不出一点血腥。

　　他手下的两名人皇境强者，本法的作用叠加了起来。

　　其中一个领悟了时间场域……

　　空间与时间的叠加，让三宗人皇强者，叫苦不迭。

　　那时间场域，恐怖的地方是能够剥夺武者的元寿。

　　“混蛋……怎么我们在快速的衰老？”

　　“这场域太可怕了！”

　　“不行我们尽快的出去，否则我们会老死在这里！”

　　……

　　人皇强者虽然有数千年的元寿，可是空间场域将他们死死锁在其中，由不得他们挣脱。

　　原本三宗的人皇强者，还是一头乌黑的长发，可是在倾刻间变成了白色，脸上的皮肤也得皱了起来。

　　而这些还不是最可怕的，三宗人皇强者感觉他们的血气也是在大量的亏损，这样下去他们的武道境界也会受到极大的损害。

　　“住……住手……我们认输！”

　　其中有人皇强者，不堪忍受老死，向着秦阳求饶了起来。

　　“什么？你们说什么？老子耳朵不太灵光，没听清楚！”

　　“咳咳……放过本皇，本皇愿意为你做牛做马！”

　　三宗人皇强者，失去了人皇境强者的骄傲。

　　其余两位也是感受到恐惧，在第一个求饶之后，其余两个也是如此。

　　“好……本帝，可以网开一面，将你们的神魂打开吧！别玩什么花样，否则你们会死得很惨！”

　　秦阳背靠着椅子，面无表情的说道。

　　三大宗门人皇强者面面相觑，三人与之前相比，足足老了有三四百岁，而这也只是十几个呼吸的时间，若是一个时辰，那他们绝对会形同朽木，快要老死之态。

　　他们深深的感受到时间，真的就是生命。

　　就在他们犹豫的瞬间，又是苍老了不少……

　　“本皇同意……”三宗人皇强者并不知道，秦阳想干什么，到达人皇境强者的神魂异常强大，即便是人皇境与人皇境之间，也不敢随意通联神魂……

　　三宗人皇境强者暗地里相互沟通，准备在秦阳入侵他们神魂之时反噬秦阳。

　　只要拿下秦阳，他们就有救了。

　　旋即，极为配合的将神魂空间敞开。

　　之后，秦阳强大的神魂之力冲入他们的空间，准备种下奴种……

　　而就在这时，三宗人皇强者神魂空间中出现了狰狞的面孔，向着秦阳撕咬了过去……

　　瞧瞧那些狰狞的怪物张开血盆大口扑来……秦阳心中发出一阵冷笑。

　　旋即，只是简单的轰出一拳，那些狰狞的怪物便化作黑色的气流，涌入秦阳的身体之内。

　　三宗人皇强者大惊，可是一切都晚了……他们并不知道秦阳的神魂有多么强大，那可是吞噬了成千上万的神魂！而且九天龙碑本身就克制神魂，又怎么会惧怕区区人皇境的神魂攻击？

　　短短的数个呼吸之间，秦阳便在那三宗人皇强者的神空间内种下了奴种。

　　而且是最为强大残忍的奴种，这也算是他们刚才愚蠢举动的一种惩罚。

　　旋即，那叠加的场域消失……三宗人皇强者宛如死狗一般躺在地上一动不动。

　　“嗯？本皇来晚了！”这是苍穹之上，又多出了一个人影。

　　顺着那声音秦阳看了过去……不过随后翻起了白眼。

　　“黄花菜都凉了……你说晚不晚！”陈阳没好气的说道。

　　那老者不是别人正是丹皇。

　　“桀桀……本皇也是没有办法，正在关键时期！”说到这里，丹皇是一脸的得意之色。

　　秦阳看了过去，随后脸上也是浮现出了一抹惊骇之色。

　　“你，你突破了人皇几重境，怎么会有这么强的气息！”

　　丹皇摆了摆手，仿佛是件小事一般。

　　“没突破几重，也就人皇四重境……跟我之前比起来还是差得很远！”

　　说完丹皇装出一副若无其事，目光的余光死死的看着秦阳脸上的表情。

　　秦阳也是心里一阵好笑，难怪迟迟丹皇，没有出关，现在神武帝国，战力最强的恐怕就是这老逼货，可是这家伙太喜欢装逼了，竟然不分对象……

　　“也行……收拾战场吧……你继续玩儿！”秦阳没有接丹皇的话，而要转身离开。

　　这时，若无其事的丹皇有些着急了……就在秦阳卖出第一步的时候……丹皇突然叫道，“秦阳……嗯？别走啊……哎，本皇算是服了你了……还有没有那东西？”

　　丹皇说完吞咽了几口唾沫，毕竟秦阳炼制的龙帝丹太具有诱惑力了。

　　“哈哈……早就给你准备好了！”秦阳原本想忍住不笑，可是实在忍不住，便大笑了出来。

　　“这个给你！”

　　随后，秦阳将一瓶丹药扔给了丹皇。

　　丹皇握着药瓶，嘴上虽然不服输，但对于情这份情意却记在了心里。

　　……

　　(本章完)
        

第207章 扑朔迷离
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14268741.html
　　秦阳将种了奴种的三宗人皇强者带到了他的府邸……

　　他之所以不杀三宗的人皇强者，其实还有一个目的，那便是想要解开心底的谜底。

　　随着，那三宗人皇魂中的信息不断的涌入到秦阳的神魂之中，秦阳的目光越发变得深邃……

　　“你们知道神庙之中的无头雕像到底是谁？为什么没有头颅？”

　　“大帝，那无头雕像，好像是龙族的成员！至于头颅……我们其实也不清楚！不过似乎与神殿有关！”

　　神殿？什么神殿？秦阳有些疑惑不解。

　　“大帝有没有听说过神宗之门？”

　　神宗之门？这个好像有些熟悉……好像在哪听过？只要心里一阵自问。

　　“神宗之门，似乎是个传说……其实那是存在的……而龙帝所在的势力便是神宗之门之一！”

　　“那你知不知道神宗之门到底在什么地方？”

　　“回大帝，这个属下确实不知……不过他们有人曾经说过，掌控时光场域的强者，能够打开时空之门，通过了时空之门或许能够到达神宗之门的所在之地！”

　　秦阳越听越是迷茫，还是不知道无头雕像与他之间的关系。

　　“大帝，虽然我们也不知道无头雕像到底是谁……可是那人的身份与大帝比起来，是奴仆与主子的关系，或许是大帝家族之中的奴仆！”

　　奴仆？这么强的强者，是我们家族的奴仆？秦阳摇了摇头……原本以为这无头雕像很可能是她亲生父母的同辈，可是现在看来以前的推断是错的。

　　“难道你们知道我的身份？”秦阳呼吸变得有些急促。

　　“大帝，您的身份比较神秘，不过可以肯定是出自神宗之门！”

　　最后，秦阳在问了一些话，便让三人退了下去。

　　当年神宗之门之间发生了一场极为惨烈的大战，至于其中的详情……秦阳没有从那三人的神魂之中得到答案！

　　“若是我的亲生父母是来自神宗之门，那么他们的敌人至少也是神宗之门级别的强者！”秦阳拳头紧握，“父亲母亲等着孩儿！”

　　秦阳感觉到他距离自己的亲生父母越来越近。

　　在众人离开之后，秦阳便走进了炼丹室内。

　　他要为自己炼制丹药，现在的修为成了自己的短板，根本无法参与人皇强者的战斗……更别说神宗之门之间的争斗！

　　在炼丹室内，秦阳拿出了凡帝龙根……虽然，这凡帝龙根对于人皇强者帮助极大，却也不是说其他武者没有帮助。

　　之所以其他武者不能用的原因，其实也只有两个。

　　一个是普通的武者用凡帝龙根，那绝对是一种奢侈。

　　而另外一个原因是这凡帝龙根的能量太过于强大，一般武者跟的肉身根本无法承受。

　　可是秦阳却与一般武者不同，他的肉身是经过九天龙碑不断锻体过的，论及**的强度，绝对不比一般的人皇境强者差。

　　秦阳拿出了丹炉，将一汪清水到了进去，而后将凡帝龙根放入了丹炉之中。

　　足足三天三夜之后，那原本清澈的甘泉，泛起了殷红之色。

　　旋即，秦阳将凡帝龙根从丹炉中，小心翼翼的用银色的筷子取了出来……放入到了一个玉盒之中。

　　“终于可以炼制孕脉丹了！”

　　秦阳将那丹炉之中的液体小心翼翼的收了起来，而后开始炼制孕脉丹。

　　只是不同的地方在于炼制孕脉丹之前，预备的草药，经过了刚才秦阳收集的液体的浸泡！

　　足足三个时辰……

　　一个个金黄色的孕脉丹，在丹炉里缓缓的滚动了起来，足足有十枚之多！

　　而秦阳先后炼制了三炉，这样下来足足有三十六枚孕脉丹，而且丹药上有奇怪的符文……仿佛只是原来那神似丹药裂痕的那些纹路构成的。

　　即便是秦阳自己炼制，他也是无法判断丹药的级别，因为无论是东荒大陆还是中州大陆，都没有这样的丹药记载。

　　而秦阳也只能通过，丹药的药力来判断……

　　将炼制的丹药放入一个个乳白色的小瓶之中……秦阳便走出了炼丹室，准备前往修炼台闭关，炼化他手中的丹药。

　　秦阳小心翼翼的先吞服了一枚金黄的大丹药。

　　然后身体一阵火辣……随后发出砰的一声。

　　若不是这修炼台，无比坚固……就是那刚才那一阵气浪就足够将整个修炼台毁灭。

　　一枚丹药下肚之后，九天龙碑腾空而起。

　　尤其是那龙碑之上的第四道龙纹，竟然盘动了起来，泛着金黄色的光芒。

　　而秦阳并没有留意，感觉要突破孕脉二重境，还差了一些……便是又吞服了一枚丹药。

　　旋即身体有个变化……气息也是暴涨了起来……那第四道龙纹，仿佛缠绕在了秦阳的身上。

　　随后，秦阳突破了孕脉二重境……

　　可是，突破之后，并没有停止的迹象。

　　几个呼吸过后，将再次突破……武道境界达到了孕脉三重境。

　　然而，不等秦阳惊喜，他的武道境界再一次突破，达到了孕脉四重境。

　　两枚丹药，一口气突破了三个境界，若是还不停下来，那么便会影响到秦阳的武道根基！

　　可是当下秦阳发现，体内的阳元竟然有一些失控的迹象，他极力想要控制……

　　可是再一次突破，达到了孕脉五重境……

　　而且依然没有停下来的迹象……若是再任由其突破，秦阳便有性命之忧。

　　而就在这时，九天龙碑突然一股强大的力量压在了秦阳的身上，那第四道龙纹竟然化作了一道龙影，笼罩在了秦阳的身上，紧紧的将秦阳缠绕了起来。

　　秦阳之前散乱的气息开始收拢……而武道境界也开始回落。

　　几个呼吸之间，便再一次，武道境界回到了孕脉四重境……

　　直到秦阳的境界，达到孕脉三重境，九天龙碑那诡异力量突然消失。

　　而一直在秦阳身上缠绕的龙影，也是消失不见。

　　此刻的秦阳大汗淋漓，仿佛是大病初愈一般，极为困乏，便是盘坐昏睡了过去……

　　而这一睡便是十天……

　　不过等惊醒了过来，秦阳的武道境界变得无比凝实……

　　(本章完)
        

第208章 神府访客
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14268742.html
　　秦阳疯狂地修炼了整整三个月，达到了孕脉四重境……旋即出关！

　　三日后，永州城之中出现了一队陌生的队伍……队伍之中飘扬着旌旗，上面绣着神府两个大字。

　　城内的大道两侧站满了贫民武者……如今的永州城几乎成为了中州大陆的经济中心。

　　而这都归于四个月前，三大宗门的归顺！

　　然而，中州大陆的势力之中，原本的三宗一庙一府，如今只剩下了神府了。

　　浩荡的队伍穿过了永州城的大道……

　　而后便是来到了秦阳的府邸。

　　林正将客人引到了秦阳所在府邸的大厅之中，旋即秦阳便是赶到了大厅之中。

　　秦阳瞧着那对方的服饰，心里也是一抹高兴，很久没有了江不凡的消息……不过当年的赌局即将到期，他原本就打算去一趟神府！可是却没有想到神府去先派人来了。

　　只是，扫过神府的强者，秦阳原本高兴的心情减了大半，来者既不是江不凡，也不是江尘，而是一些不认识的面孔。

　　“你就是神武帝国的大帝？”在大厅内坐着的一个老者瞅了秦阳一眼，便是满脸不屑的说道，那眼神之中充满了轻蔑之色。

　　“不错……本人就是神武帝国的大帝，江尘前辈可好？”秦阳有着一丝不祥的预感，声音之中也是少了一丝热情。

　　“江尘？好着呢？这是江不凡让我给你的礼物！担心你会输！”那老者拍了拍手，旋即，在那人群之中有人抬上来一个巨大的木箱。

　　秦阳心里一阵大骂，这老逼火，竟然将老子当成了吃软饭的了？

　　而守在秦阳两侧的人皇境强者，也是面面相觑，看着那抬入大厅之内的木箱，听得对方的口气，好像这木箱之中装着极为珍贵的东西，神武帝国内的武者几乎都也听说过秦阳与江不凡那一场赌约！他们猜测木箱内的宝物，应该与那武道修炼有关！

　　那老者看着秦阳与他身旁武者那渴望的表现，便是缓缓地开启了木箱。

　　“这是一万枚魔骨！”

　　整个大厅内的神武帝国武者倒吸了一口冷气……而神府的老者瞧着众人的神态，以为被眼前的一万枚魔骨震惊到了！

　　“本执事，也是知道，你身为神武帝国的大帝，金钱自然不缺，可是这魔骨乃是提升人皇境修为的极品宝物！”

　　“一万枚魔骨确实珍贵，可是我记得帝国拍卖行拍出的魔骨……要不现在的品质要高出很多吧！”林正瞧着神府的老者一副欠揍的模样，便是忍不住插了一句。

　　“哼……那种东西，三个月前拍卖行只是拍出了三枚魔骨……那种核心魔骨你以为是大白菜，这时无知……即便是这一万枚魔骨也决然是一万年也无法见到的宝贝！”

　　那老者冷哼了一声。

　　而秦阳却默不作声，仿佛沉思着什么……

　　“你真这么认为么？”

　　闻言，林正却发出了一丝冷笑，别说是眼前这一万枚魔骨不屑，就是那核心区得到的魔骨亦是……

　　“果然是在穷乡僻壤的地方待久了！真是没有一丝见识！”那神府老者眼球上翻，又是一副天上优越感的模样。

　　然而，林正差一点没有忍住，说出了真相……众人不知道这其中缘由，那是情有可原，可是他可是参与者……整个中州大陆流通的核心区的魔骨，都是秦阳卖出的！

　　那是秦阳最为瞧不上的东西，可是却被那神府老者拿来羞辱秦阳，这简直是天大的笑话！

　　可是这件事，没有经过秦阳的允许，林正却不能说出……他憋的难受，尤其是看着那神府老者那欠揍的模样！

　　“咳咳……这是你的意思？还是江尘的意思？”

　　秦阳从沉思之中，回过神来说道。

　　“哼……这礼物是我神府副府主准备的……怎么……你知道差距了吧？要是知道赶紧的离开我神府的神女！”神府的老者冷冷地说道。

　　“副府主？很好，只要不是不凡的意思，那就好办了……”秦阳露出了一抹坏笑。

　　“算你还有些自知之明，别做梦了！”神府老者这才露出了一丝淡淡的笑容。

　　。“做梦？你没有明白我神武大帝的意思，让将那些垃圾赶紧收起来，别丢人现眼！”林正忍了很久，终于找到反击的机会。

　　“哈哈……垃圾……好……好……真是吃不到葡萄说葡萄酸，不要更好！”神府的老者直接将那木箱收入到了他的储物戒指之中。

　　“送客！”秦阳毫不客气的摇了摇手，他现在估计江不凡在神府过的并不快乐，便计划将江不凡带回来。

　　然而，闻言，那老者顿时也是着急了起来。

　　“等等……我这一次是来与神武帝国谈要事的！是我神府神女的婚事！难道你不想听听……”

　　秦阳原本已经起身，可是后来停了下来……

　　“神女马上便要与神府的府主结婚了，这一次那一万枚魔骨是作为赔偿的，既然你不要，也就别怪我了！你一个个小小的孕脉境强者，若是执迷不悟，那只能是找死！”那神府老者狡黠的一笑。

　　然而，两侧的人皇境强者却露出了一抹惊恐，他们能够感觉到秦阳的愤怒，若说龙有逆鳞，那么江不凡便是秦阳的逆鳞！

　　“送客！”秦阳发出了铿锵有力的声音，旋即身后生出了两道火翼，向着远方飞去，而那守护秦阳两侧的人皇境强者，见状便是也是跟了上去。

　　而后，林正气的青筋暴起，旋即便是命令两人，将那老者从大厅之内扔了出去。

　　林正实在是忍不住，更是见不得谁羞辱秦阳，便是说道，“你个老逼火，实话告诉你，整个帝国拍卖行那些魔骨都是我大帝故意卖出的魔骨，那些东西，我神武帝国的大帝，根本瞧不上眼！”

　　什么？神府老者露出了一抹难以置信的面色，旋即便是一想，那决然是一种妒忌，谁人不知道核心区的那些魔骨，岂能是这么好得到的？而且谁会傻到将那么珍贵的宝贝，交给拍卖行拍卖！

　　“放屁！”那神府老者气急败坏的离开！

　　……

　　(本章完)
        

第209章 闯入神府
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14268743.html
　　秦阳火翼飞动，他现在是孕脉四重境，更是领悟了极为强大的速度场域，几个呼吸便是千里之外！

　　而那些跟随秦阳的人皇境强者，也是自愧不如！

　　很快，在秦阳的视野之中，出现了一个巨大的山峦，而在那山峦之上，有着一处宫宇楼台……

　　眼前浮现出的画面与秦阳想象的不太一样……三年前江户府离去，他恢复了江户府的药园，如今想想让人感慨万千！

　　“什么人，敢窥视我神府！”顷刻间，两道身影出现在了秦阳的面前。

　　秦阳目光扫了过去，两个祭骨境的青年踏空而立，分别挡在了前后。

　　“窥探？本帝重来不会窥探，今日来是带走本帝的妻子！阻本帝死！”秦阳声音冰冷，让人心里发寒。

　　“你……你是秦阳？”那两个青年声音突变，几乎差一点哭了出来。

　　秦阳眉头微皱，“你们认识我？”

　　“秦阳大帝，我们也是来自东荒，就因为是来自东荒，回到了神府，却被分配挡了门勤！”那两个青年一脸的苦涩。

　　“不凡在什么地方，到底出了什么事情？”

　　“大帝，自从我们回到神府之后，江尘前辈便是被关押了起来，至于神女不凡因为体质的缘故得到神府的传承，武道境界已经踏入到了半步先天……而几日前传言，神女要嫁给神府的府主之子江刻！大帝救救神女！”

　　秦阳一直留意着对方的神魂情况，若是说谎，神魂会有变化……不过，整个过程秦阳并没有发现有一丝异样，那么也就是说，眼前的这两个青年说的应该属实！

　　“江刻？你们能否带本帝去见不凡！”

　　“大帝，可以……但是你要徒步前往，若是这么赶去，会惊动神府的一些老怪，你可就麻烦了！”

　　秦阳点了点头，三人从天而降……

　　旋即，他便是换成了神府的服饰，在那青年的带领之下，进入到了神府之中。

　　不过，秦阳也是一路之上极为小心……足足行走了三个时辰的时间，才来到了一处幽静的后山。

　　然而，走到了这里，那青年也是一阵苦笑。

　　“大帝，我只能送您到这里了，前面有着神府的弟子守卫，我根本无法靠近！而且我必须赶在换班之前，回到山门！”

　　秦阳拍了拍对方的肩膀，旋即取出了一枚丹药，“这个是本帝炼制的丹药，你吃了后，可以让你武道境界大增……对了……这一枚你带回去给另一个兄弟！”

　　说完，秦阳缓缓地向着前方走去。

　　而那青年站立在原地，微微有些发呆，眼神有些激动……一阵冷风吹来，顿时清醒，旋即便是拼命的向着山门跑去。

　　夕阳将秦阳的身影拉的极长，而秦阳的心情也是特别的复杂，原本以为江尘带灵江不凡回到祖地，便能幸福的生活，看来他当初的设想错了！

　　“什么人？站住……神府禁地……禁止入内！”突然一个苍老的声音传来，秦阳神魂扫过四周，却没有发现任何强者的踪迹。

　　不过，秦阳并没有因此停下来。

　　“小子，在不听劝，休怪本座无情！”

　　秦阳那里会听，突然发动了速度场域，在那火翼的闪动之下，突然人已经到达了那禁地的大殿之内。

　　而距离大殿的大门还有半步之遥，却听到了一个少女的声音，“秦阳，你到底在什么地方？不凡……不凡好想你……你是不是把不凡忘了？呜呜……”

　　闻言，站在大殿之外的秦阳心里一阵酸楚，缓缓地推开了那大殿之门。

　　“不凡，让你久等了！”

　　那坐在椅子上的江不凡，突然眸子一亮，突然站了起来，一脸的震惊看着眼前的秦阳，如同做梦一般……

　　江不凡还是不敢相信，揉了揉发红的眸子。

　　“秦阳，真的是你么？”

　　“是我，让你负责貌美如花，我负责砍死傻瓜，你咋就哭成了这样……”瞧着现在的江不凡，他心里也是莫名的一痛。

　　“你个混蛋……你要是再来迟，就……就准备为我收尸！”这一刻，江不凡再也忍不住扑入秦阳的怀中。

　　而就在这时，一个苍老的身影出现。

　　“你……那是秦阳？本座真是走眼，小小孕脉境，竟然能够领悟场域！真是匪夷所思！难怪不凡朝思暮想……只是可惜……现在的神府早已经不是当年的神府了！”说话的老者看不出是喜是悲！

　　秦阳挡在了江不凡的前面，他能够感受到眼前的这个老头的气息极为强横，决然不会好对付。

　　“前辈，还请您让出一道，我便带着不凡离开！”秦阳微微拱了拱手。

　　“秦阳，我不能走……我走了先祖怎么办？还有东荒的兄弟怎么办？”江不凡声音有些悲愤，若不是那神府府主这般要挟，他决然会离开。

　　“放心吧，神府要是敢对江尘前辈等人动手，我发誓一定让神府的府主付出生命的代价！”秦阳拉着江不凡的玉手，顿时江不凡雪白的脸颊，出现了一丝丝红晕。

　　“相信，秦阳吧……你离开江尘前辈，应该暂时不会有事的……而且凭借秦阳那恐怖的速度场域，相信即便是那神府府主也是无可奈何！”那老者捋着雪白的胡须说道。

　　“可是，林伯，要是我走了，岂不是要连累你……”江不凡说道，担心他们走后连累江林。

　　“傻孩子，林伯有办法……快走吧，若是被早早发现，那可真的就麻烦了！”那江林扬了扬手……

　　秦阳微微鞠了一躬，便是抱紧江不凡，将速速场域开启……一眨眼便已经消失了踪迹！

　　而就在这时，那江林微微一笑……

　　“祝你们好运……”江林便是伸出一掌，击中在了他的身上……一口鲜血喷出，随后便是踏空而立，飞了出去……

　　旋即，还将手中的一道符文燃烧了起来。

　　“什么？江不凡出事了！跟本府主来……”正在神府大殿内正襟危坐的老者面色突变，突然站了起来，一步踏出向着那江林的方位追了出去。

　　而那大殿内的强者也是纷纷追了上去。

　　……

　　(本章完)
        

第210章 威胁
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14268744.html
　　秦阳身后一道道光束飞驰，神府强者穷追不舍。

　　然而，秦阳的速度无人能敌。

　　即便是神府府主人皇之境，也依然无法追上秦阳。

　　“小子若不放下我神府神女……江户府的武者，都要处死！”

　　一道是苍老悠长的声音，从青阳的身后，缓缓地传了过来。

　　但秦阳依然没有停下来，“老狗，你若敢那么做，本帝将会率领三宗强者灭你神府……为我兄弟报仇！”

　　而就在神府强者追赶之际，数道身影落下，挡在了秦阳的身后……

　　“江府主……劝你速速离去……”

　　神府强者无奈的停下来，只能眼睁睁的看着秦阳离开。

　　“人皇境强者？钱给了你们多少钱……本府主可以也给你们，甚至更多……只要你们离开，不再做秦阳的金牌打手，你们开个价！”

　　神府府主江户嘴角泛起一阵冷笑，一个孕脉境强者，凭什么统领人皇强者？

　　“哈哈……江户……恐怕让你失望了！”

　　“江户……你们神府能够迅速发展，不过是因为手中魔骨数量增长！可是你们却不知道，那是我大帝恩赐！”

　　神府强者面面相觑，他们神府这些日子，确实从乱世魔坑当中得到了大量的魔骨，而且奇怪的是三宗的强者，并不像以前那样与神府争夺资源。

　　原本以为是三宗受到了重创，元气大伤，无法与神府抗衡，难道这其中另有隐情？

　　“你们胡说什么？”江户冷冷的说。

　　“胡说？实话告诉你吧，拍卖行的那些魔骨，便是大帝卖出去的！”

　　“这个本府主自然知道，所以说秦阳太过愚蠢，不识珍宝……暴殄天物！”

　　神武帝国的强者，越听越愤怒。

　　“放屁……我大帝对魔骨资源根本不屑一顾，就连三宗人皇强者被我大帝教化，也是放弃了魔骨！”

　　“那就是没得说了！”江户强大的人皇气息爆发。

　　然而就在这时，整个大地为之一颤。

　　即便是人皇强者心中也是一惊……所有人的目光都看向了一处……

　　“乱石魔坑出事儿了？”江户瞳孔微微一缩。

　　整个乱世魔骨，不断的向着苍穹之上喷的浓烟，如同火山喷发一般。

　　而且不断有恶魔的声音发出，旋即，他们看到地面，开始迅速的裂开，出现了一个巨大的沟壑。

　　“难道乱石魔坑的那些魔怪，要从魔坑之中冲出来了？”江户想到这里，心中一沉，乱石魔坑距离神府所在不足百里，若是真是那些魔怪冲出，那神府可是要遭殃了。

　　“你们很走运，我江户不会善罢甘休……我们走！”旋即，江户带人离开。

　　而那些神武帝国强者也是纷纷的回到了永州城。

　　因为乱世魔坑的异动，整个中州大陆陷入了一片混乱之中。

　　而秦阳也开始准备将中州大陆的平民武者通过传送阵，将这里的子民暂时迁往东荒大陆。

　　而且秦阳命令凡事不灭境以下的武者，必须立刻返回神武帝国！牧歌与白小蝶都必须离开，谁也没有见过秦阳会如此严肃过！

　　也只有秦阳知道，乱世魔坑之中到底有什么恐怖存在！

　　……

　　永州城十万里之处……

　　轰隆！仿佛苍穹破裂……地表隆起大包，宛若山峦。

　　一只巨大的魔爪破开大土包，从那巨大的洞口爬出。

　　那恐怖的怪物身长十丈，长了四只粗壮的手臂，巨大的尾巴之处有着锋锐的倒刺。

　　两个鼻孔喷出白色气浪……四面八方的村落，就在那怪物破土而出之时，被那股冲击淹没。

　　而与此同时在不远处，便是神府的所在。

　　不过，江户带着自己的亲信和支持者驾驭者神府的宝物离开……

　　而江尘等人却被留了下来……

　　然而，那破土而出的怪物，每踏一步，大地便会裂出一道裂缝，而从那裂缝之中，出现了无数的魔兽武者。

　　那些魔兽武者跟随着那怪物，向着神府那里冲了过去。

　　“江尘前辈，我们怎么办？”

　　“少年的武者，带着妇幼老弱病残向后退……其他人跟我守护，为大家争取时间！”江尘自从回到中州大陆，接受了先祖的传承，无道境界，已经踏入不灭境。

　　然而，随着那怪物的靠近，地面晃动得越来越厉害……

　　而那些妇孺老弱病残……行走相当缓慢，即便有少年武者帮助，依然没有走出太远！

　　江尘带着众人与那魔兽和怪物战斗了起来。

　　然后让江尘震惊的是，他的一击……竟然只能伤到怪物的皮毛而已！而他自己却被那怪物震得倒飞了出去。

　　两者之间的战力差距太大，根本无法战斗。

　　然而，如果这时离开，他身后的那些平民武者和那些少年都会成为这些怪物口中的食粮！

　　“该死！”江尘擦了擦嘴角的鲜血，从地面爬起，再次冲了上去。

　　只是这一次还没有发动攻击，就被那怪物一爪拍飞，旋即便是一脚向着江尘踩了下去。

　　江尘想要挣扎，可是伤势太重。

　　而他身边的其他三个不灭境老者，陷入到了混战之中，无法脱身，他们也只能眼睁睁看着江尘被那怪物踩死。

　　然而就在怪不得大脚快要落地，一道光芒闪过。

　　“江尘……”

　　旋即，那怪物发出痛苦的咆哮声，他的一脚踩在了一个奇怪的三角钢钉之上。

　　苍穹之上多出了两个人影。

　　其中的一个身后火翼扇动的青年正是秦阳，而另一个便是江尘。

　　当然，一般的三角钢钉，根本无法伤害到这样可怕的怪物，那是牧歌临走时交给他的宝物！是牧歌从一处遗迹得到的！

　　“哈哈……牧歌还真是没有欺骗本帝，可惜的东西太少！要是多的话，估计可能把这个怪物打成筛子！”

　　“秦阳，我们又见面了……没想到，你已经是孕脉七重境了！”

　　江尘清楚记得，秦阳以通脉踏入武道，武道一途极为忐忑，原本以为能够达到半步孕脉境，那已经极为难得，却没想到会到达孕脉七重境！

　　这么一想，江尘长长的舒了一口气，这表明秦阳有着大的气运。而天之骄子一旦有大的气运便有可能成为武道巅峰的存在。

　　……

　　(本章完)
        

第211章 神秘强者
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14280753.html
　　嗷……那恐怖的怪兽发出一声声咆哮，远处的森林之中的野兽瑟瑟发抖！

　　“江尘前辈，你带着神府的人向永州城撤离，那里有通往东荒大陆的传送阵！”

　　“可是怪物太过强大……你们……”

　　江尘一脸的担忧。

　　“放心吧，你也看到我的速度了，打不过还跑不过吗？”秦阳没好气的说道。

　　“好……只要你跑我就放心了！”江尘命令神府子弟撤退！

　　而秦阳将双龙战身召唤而出，体内十二个风洞运转了起来，联手两名人皇境强者对付那怪物。

　　然而即便是人皇强者也无法重伤那个怪物。

　　秦阳释放出了嗜血狂雷与两个人皇强者紧密配合。

　　轰……轰……轰……

　　无数的魔兽强者出现。

　　即便是今早有准备，也有些吃不消，他不能让自己的兄弟白死……

　　“撤……大家先撤！”苍穹之上秦阳咆哮了一声，将战力提升到了极致，两名人皇强者也是如此。

　　可是，那怪物实在是强大无比，秦阳虽然自信，如果是发动速度场域，自己肯定能逃脱。

　　可是，跟随他的两个人皇境强者，那可就未必了。

　　噗……其中一个人皇强者被那怪物拍住了。

　　秦阳火翼飞动，发动了速度场域，将那名人皇强者救了下来。

　　可是，始终无法摆脱那怪物！

　　而且中州大陆的武者数亿万计……这么下去，中州大陆的武者都要遭殃！

　　而就在这时，苍穹之上出现了一个时光裂缝，出现了两道白衣身影。

　　两人挥动长剑，斩向了那怪物与魔兽强者。

　　顷刻间，那些魔兽强者死去了大半……而那怪物也是被斩出了巨大的血口！

　　秦阳被对方表现的战力惊到，就在刚才两名人皇强者与他联手也无法伤害那怪物。

　　可是，苍穹之上的两人挥剑便是将那怪物击伤！

　　而且对方的武道气息，不过是孕脉境而已，却表现出了恐怖战力。

　　“凌云师兄，这帮魔兽有些强！”其中一个比较年轻的白衣男子说道。

　　“云师弟……快点吧，我们要是迟了，怎么回宗门复命！”那白衣男子挥剑不断斩杀。

　　瞬间，怪物身上出现了多道伤痕……

　　而秦阳与两位人皇强者撤出了战斗圈。

　　秦阳让两名人皇强者迅速离开，而他自己留了下来。

　　那怪物被两个陌生的白衣青年攻击得连连后退，毫无还手之力。

　　“云师弟没留后手了，一招解决了，拿了魔核，我们就考核合格了！”

　　“好……凌云师兄！”

　　旋即，两人气息爆发，手中的长剑竟然出现了一道奇异的图纹……

　　看到了那长剑上的图纹，秦阳极为吃惊，因为他炼制的丹药上也有相似的图纹。

　　而在那强者挥剑的时候，秦阳感觉对方似乎也是通脉踏入武道！

　　“这些强者到底是来自什么地方？”秦阳震惊的同时，那恐怖的怪兽倒在了地上。

　　而后，那白衣男子一剑挖下了那怪兽的魔核！只是仿佛意犹未尽一般。

　　就在战争结束之后，那两名白衣强者留意到了秦阳。

　　“下届域的武者……没有想到还能在孕脉境领悟神法！”

　　“算了……他也是孕脉境，却连这畜生都杀不死！也不过如此！”

　　“你们到底是什么人？对于你们救了万亿人族，我本应该感激你们，可是你们说话太臭了！”秦阳没好气的说道。

　　“放肆！别以为有些天赋，就以为是天才，在我们眼中，你不过是个垃圾！”旋即，那白衣男子手指一指，指向了秦阳。

　　“妈蛋……老子招惹惹你了！滚蛋……”秦阳身上的龙鳞突然出现，十二个风洞运转了起来。

　　不得不说，那神秘强者战力恐怖，即使是手中一指……那也是带着地动山摇的气势，秦阳也是很难抵挡。

　　不过，那种力量之下，秦阳的额头竟然出现了一道奇异的符文。

　　即便是那出手的青年，也是一惊。

　　而后，一股恐怖的力量从秦阳的身体爆发而出，带着真龙的咆哮声音，震得整个天地嗡嗡作响。

　　轰！

　　两股力量碰撞在了一起。

　　那两名白衣男子狼狈的穿过了空间隧道，而且其中一人还吐出了一口鲜血。

　　至于秦阳整个人被那股力量击飞了出去，陷入到了昏迷之中。

　　“小子，你还是太弱了……现在知道了吗？什么才是真正的强大……”

　　就在秦阳昏迷的时候，他的神魂之中再次响起了一个苍老的声音，而这个声音已经很久没有出现过了。

　　“你，你到底是谁？难道你认识那些神秘的白衣男子？”

　　“哈哈……那些强者来自神宗之门……而你现在的战力，可能勉强才能进入神宗之门，但是也只是末流！你还是太弱了……留给你的时间不多了！”

　　秦阳挣扎的想睁开双眼，可是发现根本无法睁开。

　　“你到底说什么时间不多了，这到底怎么回事？”

　　“老夫曾经说过，你能踏入武道巅峰，自然一切都会清楚，否则一切都是白讲！老夫也不想白白浪费口舌……”

　　旋即，秦阳追问道，“到底什么才是武道巅峰？”

　　然而，那老者的声音再次消失，即便是秦阳谩骂，也没有一丝的回应。

　　而秦阳神魂空间内的一万多的奴碑爆碎！

　　这一次，秦阳受伤极为严重……神魂空间的所有奴碑的再生之力，全部被抽了出来。

　　足足两个时辰之后，秦阳才醒了过来。

　　“妈蛋……这群混蛋，别人我碰到，要不然，我一定是要有仇报仇，有冤报冤！”秦阳缓缓地站了起来飞向了永州城。

　　不过，因为那怪物被两个陌生的神秘强者斩杀……整个中州大陆的危机，顷刻间便是化解了。

　　然而，秦阳也是开始了清算，他朋友和兄弟的敌人便是他的敌人……可是奇怪的是江户等人消失的无影无踪！

　　而经过这件事情，秦阳彻底认识到了差距，而且他也是从江尘得知了神府的背景，竟然曾经也是神宗之门！

　　秦阳也算是终于明白，当初江尘那里来得底气，只是可惜江尘也不知道江户等人去了什么地方！

　　……

　　(本章完)
        

第212章 神府踪迹
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14280754.html
　　秦阳将遇到的那两个白衣男子的事情告诉了江尘。

　　“那白衣强者与你丹药上的符文有些相似？或许我知道一点吧！”江尘轻叹了一声。

　　而他之所以说知道一些，还是返回祖地才知道的，毕竟神府曾经有着神宗之门的底蕴。

　　“按照你的描述，可以肯定他们来自神宗之门，只是他们怎么会出现在混天大陆？”江尘摇了摇头。

　　“江尘前辈，神府会不会离开了……去了神宗之门的地方！”

　　“神府去了神宗之门……这个不太可能！那里就算是江户去，也只能混个打杂的！”江尘撇了撇嘴。

　　“不可能吧，江户怎么说也是人皇强者，怎么可能会沦为打杂的！”

　　“这就是神宗之门的恐怖之处，他没有强大的底蕴，培养出来的武者战力极强，神宗之门的孕脉境强者，可以轻松灭杀混天大陆的人皇武者！”

　　秦阳皱了皱眉，想起了当日的战斗……那日，他手底下的两名人皇强者与自己联手，也没有能够打败那只怪物。

　　可是神宗之门的那两个家伙，可以轻松将了怪物灭杀！战力强的恐怖，而且好像也是孕脉九重境的样子。

　　“秦阳，我有个想法……”江尘突然的说道。

　　“什么想法，前辈请讲！”

　　“就是你与不凡的婚事……当下就办了吧！以免再出什么意外！”

　　“前辈，这个你问过不凡了吗？”秦阳也是有这个意思。

　　“这个就是不凡的意思，因为之前那件事……你也知道他的体质不同！”

　　“嗯，我知道……那就定在三日后……我要给她一个难忘的婚礼！”秦阳说完，恭恭敬敬的离开。

　　旋即，整个永州城开始热闹了起来，处处张灯结彩，好不风光。

　　无数的武道强者前来祝贺，场面极为风光，不过倒也无事。

　　大婚之后的夜晚，秦阳与江不凡静静的坐在一起，两人似乎有很多说不完的话要说。

　　“秦阳，我们终于在一起了！”

　　江不凡静静的偎依在秦阳的胸前。

　　“是啊……我们在一起应该做一些大事，惊天动地的大事！”秦阳双手紧紧的抱着江不凡坏坏的笑道。

　　“大事？什么大事？”江不凡萌萌的看着秦阳，并不知道秦阳心里的坏主意。

　　“就是造人……为了整个天下……是极为重要的事情！”

　　秦阳一本正经的说道。

　　“啊？又欺负我……你太坏了！”江不凡满脸通红。

　　而秦阳手指一弹，房间内的红烛熄灭。

　　两人终于有了夫妻之实，江不凡幸福的躺在秦阳的怀中。

　　秦阳满脸通红，大汗淋漓……感觉体内有一股极为可怕的力量，而且就在刚刚他稀里糊涂的突破了孕脉八重境。

　　“秦阳，你已经得到了我身体内蕴藏的力量……那可是堪比神宗之门的丝蕴！”

　　江不凡突然的开口说道。

　　“什么？怎么回事？”秦阳刚才就感觉奇怪，他得到江不凡的那体质所蕴藏的力量不假，可是决然不会这么狂暴。

　　“我们回到祖地，我便被神府作为神女，接受了先祖传承，那可是神宗之门的传承，而当初江户这么做的原因是让我培育力量，这样他才能够成为真正神宗之门的人皇强者！而神府便可以从重新成为神宗之门！”

　　江不凡说到这里，微微鼻子有些发酸。

　　秦阳轻轻地抚摸着江不凡的秀发。

　　“一切都过去了……有我在以后谁也伤不到你……”

　　“嗯……可是你越来越强大，将来肯定会是武道巅峰的存在，而我……你会不会嫌弃我？”

　　江不凡知道秦阳背负了很多东西，不可能永远都待在这里，而且也不能永远的待在这里，否则那会害了秦阳。

　　“小傻瓜……我站得高不高，并不影响你的位置，因为你在我的心上！”秦阳认真的说道。

　　闻言，江不凡玉臂紧紧的搂着秦阳的脖子，这一次变得极为主动……

　　……

　　第二日醒来，即便是以秦阳这么强悍的肉身，也是感觉双腿有些发软。

　　至于江不凡却面如桃花……帮着秦阳整理的衣服去了江尘那里。

　　经过了七日地毯式的搜索，牧歌等人终于有了一丝江户的踪迹。

　　“大帝，我们探测的地方，仿佛存在着一种神秘的力量，那里的能量，有些诡异！”

　　牧歌认真的说道。

　　“难道是一个小世界，江户带着人躲了进去？你们是怎么肯定是江户等人会在里面？”秦阳微微皱了皱眉。

　　“不……大帝，那不是一处小世界，应该是通往另一个世界的通道！之所以肯定，那是因为那通道之中的尸骨！”

　　“什么？你们有人进去了吗？”秦阳也是呼吸变得急促了起来，他感觉那里有可能就是通往神宗之门的通道。

　　“我派人探查过，可是那里面的力量太恐怖，肉身不强的武者倾刻间被撕裂……而我勉强能走到路程的一半吧！”

　　牧歌有些惭愧的说道，毕竟他也回到了祖地，接受了传承，可是却无法承受着通道里的能量。

　　秦阳的目光看向了江尘。

　　“这个地方……应该是神府发现的，不过我们这里恐怕没有几个人有资格通过那里！”

　　秦阳也是极为认可，江尘这样的说法。

　　“牧歌，能不能建个传送阵？”秦阳心里另有打算。

　　然而，牧歌摇了摇头。

　　“目前还不可以，因为那能量会对传送阵造成破坏！现在那些阵法师还没有这个能力！”

　　“既然，这里存在这样的通道，而且江户通过这个通道离开，我们要是不采取行动的话，那么很可能，将是混天大陆的灾难！”

　　秦阳一脸担忧的说道。

　　“大帝说的不错，要是江户将这里的通道告知神宗之门的强者，那么的确是一场灾难！”

　　牧歌倒吸了一口冷气。

　　“看来也只有我通过这个通道，找到江户……解决这个麻烦！”秦阳站了起来。

　　“大帝……”大厅内所有人也是站了起来……

　　然而，站在秦阳身旁的江不凡一脸的担心……毕竟神宗之门的强者战力，极为恐怖，可是他也不能阻止秦阳。

　　“不凡，放心吧，我会平平安安的回来的！”

　　……

　　(本章完)
        

第213章 欢谷
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14280755.html
　　秦阳做了简单的准备，便是离开了永州城，去了牧歌口中的那个地方。

　　“大帝，你真的决定了？”众人还是有些不舍。

　　“秦阳，这是我连夜赶制的衣服，你带着穿……不许沾花惹草！”江不凡美丽的眸子微微有些发红，忍不住扑了上去，紧紧的抱着秦阳的腰部。

　　秦阳抚摸着江不凡的秀发。

　　“好了……我很快就会回来的！别让大家看咱们的笑话，记得在家貌美如花！我去砍死那个傻瓜就回来了！”

　　江不凡不舍的松开了双手。

　　秦阳缓缓的向着那洞里走去突然转身说道，“牧歌前辈，要想办法建立传送阵，将来一定会用到！以后混天大陆安危拜托诸位了！”

　　旋即，秦阳向着那通道的深处走去……

　　而秦阳每向前走出一步，便是感觉到了那通道之中的空间之中有股奇妙的力量压来。

　　不过，秦阳的肉身经过九天龙碑的锤炼，强度决然要超过人皇境强者！即便是如此，秦阳也是小心翼翼，那通道之中渐渐出现了一些人族强者。

　　通道内的能量风暴不时出现……秦阳小心的躲避，如是一不小心，便是万劫不复！

　　越是向前，秦阳心脏跳动的更加厉害，地面人族骸骨也是越来越多！

　　“这些是不灭境强者的尸骨！”秦阳面色惨白，通道之中的空间力量，越来越强大！

　　他强忍着那股力量，每踏出一步，体内的骨骼吱吱作响。

　　而这时秦阳体内的十二个风洞，疯狂的运转了起来。

　　若不是秦阳一路武道修行，经历了无数的痛苦，否则早就昏死在了那通道之中！

　　就快要达到那通道的尽头，秦阳的步子越发的缓慢……

　　啸天突然飞出，想要替秦阳抵挡，可是却被那能量罡风重伤，昏迷不醒……秦阳急忙收了回来。

　　而此刻的秦阳满脸的疲惫……身体颤抖了起来，一不小心跪倒在地。

　　顿时，一股强大的能量之刃斩向秦阳。

　　秦阳顿时感到一抹危机，可是想要起身却没有了一丝的力量！

　　就在那恐怖能量之刃斩落，秦阳体内的另外一股能量爆发，秦阳狼狈的在那两股力量冲击下倒飞而出……飞出了那通道……昏死了过去。

　　许久……秦阳醒来过来，眼前浮现出了一个少女的模样。

　　“这里是什么地方？我怎么会在这里？”秦阳缓缓地站了起来。

　　“傻男人，俺是从金沙江中捡回的你！这里是欢谷！”那少女甜甜一笑。

　　“哦……谢谢你的救命之恩！”

　　秦阳说着便取出了一枚丹药吞了下去，顺便给了那少女一枚！

　　“我不要，你现在是俺的男人，你都是俺的，这丹药也自然也是俺的！”

　　那少女天真的说着，让秦阳也是苦笑不得。

　　“我真的还有事情，必须离开！”秦阳便要离开，可是就在这时，另一个少女出现，却不见一个男子。

　　“别告诉我，你们村子都是女人！”

　　然而，见到那少女点了点头，他差一点吐出了一口老血。

　　“你是倩儿的男人，病痊愈了便要成婚，我欢谷数千年没见过男人了！”

　　这时秦阳才留意到房门外都是女子。

　　“咳咳……按理说以我好色的性格，这么好的机会应该把握，可是我现在有很重要的事情，这样把我可以给你们指条路……”闻言，秦阳又是一本正经的胡诌了起来。

　　“什么路？”那女子诧异的看着秦阳。

　　“你们放了我，我给你带来一群男人，怎么样？”秦阳很严肃的看着对方。

　　“你以为我们好骗么？进了欢谷就别想出去！”那少女极为严厉的说道。

　　按理说，秦阳完全没有必要理会这些女人，只要发动速度场域便可以逃之夭夭，可是在经过那通道的时候，啸天受到了极大的伤害，以至于秦阳暂时无法发动速度场域！

　　“咳咳，灵儿姐姐，他是我的男人，你不要这么凶啊！别吓到他！”那叫倩儿的少女护着秦阳，生怕谁欺负秦阳。

　　秦阳看着这个极为纯真的少女，倒是也不愿意伤害，只是他来的目的可是寻找江户，若是耽搁时间长了恐怕很难在找到江户。

　　“知道了，你这个丫头……”旋即，那女人将房门再一次拉紧了。

　　“嘿嘿……我家的傻男人，你不用怕，我会照顾你的！”倩儿傻笑着看着秦阳。

　　“你们听过神宗之门么？”秦阳不愿纠缠，便是换了一个话题。

　　“神宗之门？难道是邪欲宗？你不是邪欲宗的弟子吧？”倩儿原本纯洁的小脸，突然凝固。

　　“邪欲宗？他跟你们欢谷有仇吗？”秦阳能够感受到倩儿极为厌恶那邪欲宗！

　　“是啊，你要是邪欲宗的弟子，那么我就只能杀了你，因为邪欲宗经常掳走我们欢谷的姐妹！尤其是最近好像有什么强者加入到了邪欲宗！”倩儿说道这里，那原本纯净的眼神之中，竟然也是生出了一丝仇恨。

　　“哦？那些邪欲宗的弟子，都是什么武道境界？”秦阳感觉那加入邪欲宗的强者，很可能便是江户。

　　“大部分就是孕脉境强者！据说那邪欲宗的宗主是祭骨境强者！”倩儿说道邪欲宗也是有些忌惮！

　　“咦？我的傻男人，你问这个干什么？”倩儿又是恢复到了纯纯地样子。

　　“哎……其实我不是这个世界的人，我是来自另外一个地方！”秦阳一脸惆怅的说道。

　　“倩儿，才不管你是什么地方的人，反正倩儿认定了你是倩儿的男人！”倩儿弯弯地月牙模样，非常的可爱。

　　而就在这时，整个欢谷一阵晃动……旋即，便是传来了一声声少女的惨叫声音。

　　“糟了，我的傻男人，邪欲宗又来我欢谷了……”

　　旋即，便是房外传来一阵阵杂乱的脚步声音。

　　“倩儿，带着他走……快……邪欲宗那帮混蛋又来了！”那个叫灵儿的女人叫道。

　　“不……倩儿不能走，倩儿要杀了那帮邪欲宗的混蛋！”然而，就在倩儿犹豫的片刻，整个欢谷被邪欲宗的弟子冲入到了欢谷之内，将无数的欢谷女子抓了起来。

　　……

　　(本章完)
        

第214章 邪欲宗
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14311169.html
　　“桀桀……欢谷的女子，若是有反抗，格杀勿论！”

　　欢谷之内回荡着一个冰冷的声音。

　　“啊……放开我……”无数的女子惊叫了起来。

　　而秦阳便是在那房间之内，看着外面的情况也是一脸的愤怒之色，邪欲宗的强者肆意的杀害那些欢谷的少女。

　　“好歹，这欢谷的女人救了我的性命……必须想想办法！”秦阳望着苍穹之上的百道身影。

　　然而，就在这时，他所在的房屋却被苍穹之上的男子一击击成了粉碎！

　　倩儿惊恐的躲在了秦阳的身后……

　　“桀桀……这欢谷之中竟然有一个男子！”

　　那苍穹之上的百道身影看向了秦阳，眼神之中充满了不屑和嘲笑，他们误以为秦阳是欢谷那些女子抓来的宠物！

　　然而，秦阳将倩儿的手紧紧抓住，他感觉到倩儿内的恐惧。

　　“别怕，有我在，你们不会有事的！”

　　秦阳向前一步，若不是啸天身体受伤，他完全可以发动速度场域，眼前的这些武者根本不会是他的对手，可是现在啸天依然没有醒过来。

　　“就凭你！”那苍穹之上邪欲宗的武者笑了起来，他们看着秦阳的修为是孕脉八重境，可是气息却要比他们弱了不少……而这正是混天大陆与这神宗之门的差距！就如同当初东荒大陆与中州大陆的差距一般。

　　不过，尽管如此，秦阳也是不会退缩！

　　“就凭老子，怎么了？”秦阳体内的十二个风洞疯狂的运转了起来，天地间的能量开始向着他的体内聚集。

　　而这样的变化，苍穹之上的武者也是留意到了，原本不太在意秦阳，可是当下这种情况，他们却也是不敢大意。

　　“杀了那小子！”苍穹之上的一人叫了一声。

　　旋即，那数百道武者向着秦阳杀了过去。

　　而因为那恐怖的气息威压，大多数的少女身体都无法移动，而灵儿拼命的想要抵抗，可是也是毫无作用！

　　可是面对那些强者，秦阳召唤出了双龙战身，整个身体被龙鳞覆盖了起来……

　　之前，秦阳倒是与神宗之门的弟子有过冲突……神宗之门弟子的战力异常的恐怖，决然不是混天大陆的那些强者可以比拟的存在！

　　所以，秦阳不敢有丝毫的大意。

　　“嗜血狂雷！”

　　旋即，秦阳手中的一道光芒发出，向着远处奔来的武者射了过去。

　　噗嗤……

　　顿时，对方一声惊呼，那嗜血狂雷进入到了武者的身体，顷刻间，便能够将武者的精血吸干！一击得手之后，秦阳意外的发现，眼前的神宗之门的弟子与当日遇到的，战力也是有着不小的差距。

　　只是，当下，秦阳也是没有时间思考这些……不断的控制着嗜血狂雷攻击！

　　那些冲上来的武者，放慢了脚步，甚至有些故意想要躲开秦阳的攻击！

　　十几个呼吸间，已经有着十个邪欲宗的弟子死在了嗜血狂雷之下，而那些武者死后，也是有着无尽的黑色气流涌入到了秦阳的体内。

　　“卑鄙……用这么邪恶的东西……简直是武者的耻辱！”

　　苍穹之上的邪欲宗弟子突然骂道。

　　然而，秦阳听闻，却是大笑了起来，邪欲宗这样的宗门，竟然还知道什么是耻辱！真是天大的笑话！

　　“你们不就是害怕我的嗜血狂雷，好，只要你们敢单挑，我收了这嗜血狂雷！”

　　旋即，秦阳便是将嗜血狂雷收了回来。

　　而那邪欲宗的弟子嘴角却露出了一抹冷笑……

　　“我的傻男人，你怎么能够相信这般邪欲宗……他们可是无恶不作的啊，你上当了……”倩儿一脸担忧的瞧着秦阳。

　　然而，秦阳经过之前的试探，已经基本摸清了对方的战力，这些邪欲宗的弟子，虽然也是神宗之门，可是战力却比混天大陆的武者顶多高出了两个小的境界，也就是说他们要是放在混天大陆，那么算是一方势力的顶尖存在！

　　旋即，火离斩在秦阳的身体内，经过了龙穴的六转！而当初六转的火离斩可是有着与先天一战的战力！

　　“好……那就让本执事试试吧！”那邪欲宗的一个中年飞出，向着秦阳杀了过来。

　　欢谷的少女一个个惊呼的看来过去……

　　然而，秦阳没有一丝的惊慌……不过在那邪欲宗弟子的目光之中，秦阳是被他们执事爆发的力量给吓到了！

　　不过，就在那执事那长剑斩落之际，秦阳手掌猛然推出……

　　旋即，便是一道高速旋转的火刃飞出！

　　这时，邪欲宗的执事也是惊恐的后退，他也是感受到了秦阳那恐怕一击的可怕！

　　只是那高速旋转的火刃发出了巨大的破风之声，而且经过龙穴六转之后，整个火离斩的威力再一次暴涨到了起来。

　　“不……”那邪欲宗的弟子一阵惊呼，想要躲避，可是却被那火离斩锁定，顷刻间便是被那火刃斩中，而后整个身体便是顷刻间化成了齑粉。

　　这时的邪欲宗强者面面相觑的看了彼此一眼，便是转头逃离……

　　当然，秦阳又怎么会让他们如愿以偿，便是再一次释放出了嗜血狂雷，疯狂的杀了一阵……他宛若一尊死神，百道身影，死去了大半……其余都是落荒而逃。

　　秦阳也并没有去追……而是回到了欢谷。

　　这时，整个欢谷的女子都是一副崇拜的小眼神看着秦阳，甚至连之前一直对他凶残冰冷的灵儿亦是如此，这一刻秦阳知道糟了！

　　“你……你能不能做我欢谷的谷主……我们这些姐妹都表示愿意跟随您！”灵儿小心翼翼的说道，再也没有了之前的居高临下。

　　“灵儿姐姐，他是我的傻男人，你们别打坏主意！”

　　倩儿气嘟嘟的说道。

　　秦阳也是差一点笑喷了出来……不过在这么一个时刻，他也只能强忍着！

　　“这个事情先不说，我很是奇怪为什么，我觉得邪欲宗与其他的神宗之门的战力差距有些大！”

　　“咳咳……谷主，这个事情是这样，神宗之门是有等级之分，而这邪欲宗不过是一个九流的势力而已！”灵儿笑呵呵地说道。

　　秦阳这才恍然大悟……难怪刚才战斗并没有之前想象的那么困难！

　　“灵儿姐姐……你这是玩文字游戏了！我可没有答应做你们谷主！”

　　然而，一群美丽动人的女子齐刷刷地突然跪倒在了秦阳的面前……

　　……

　　(本章完)
        

第215章 江户
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14311170.html
　　“你们都起来吧，我是有老婆的人！”秦阳一本正经的说道。

　　那些欢谷的女子一脸震惊的看着秦阳。

　　“你……你真的有老婆了？”倩儿失望的看着秦阳，他呜呜的哭了起来。

　　“怎么回事？倩儿……你应该找个合适的嫁了吧！”秦阳劝慰地说道。

　　“不嘛……我就是喜欢你！就是想要嫁给你！”倩儿抱着秦阳的厚重的腰，死活不放。

　　“倩儿，还是放手吧，他不是我欢谷的男人……我欢谷也不会夺人所爱！”灵儿眼神之中也是带着一丝的失望之色。

　　“谢谢大家的救命之恩！”秦阳拱了拱手。

　　“不……你已经不欠我欢谷的了，扯平了，你现在随时可以！”灵儿挥了挥手，瞬间欢谷女子敞开了一条路。

　　秦阳踏出了一步之后，突然停下来，转身问道，“在我离开之前，我应该先毁了邪欲宗！”

　　瞧着一个个欢谷感激的小眼神，秦阳还真是有些不适应，这数千年以来，欢谷一直受到邪欲宗的欺压……

　　“你们别误会，我与邪欲宗有仇……”

　　秦阳摊了摊手，一副玩世不恭的模样。

　　当然，那些欢谷的少女也不傻，在之前邪欲宗进攻欢谷的时候，分明秦阳连邪欲宗的情况一点也不清楚，又怎么会有仇？

　　不过，灵儿也是将邪欲宗的所在告诉了秦阳。

　　旋即，秦阳便是离开……

　　而倩儿依依不舍的看着秦阳离去的背影。

　　……

　　“怎么回事？让你们抓几个欢谷的女雏，怎么这么狼狈？”一个乌黑的中年男子冷哼了一声。

　　而在一旁的一个白衣中年男子却劝慰道，“宗主大人……我们可要抓紧时间，要是迟了，混天大陆可是要落入他人之手了！”

　　“放心吧，本宗主，马上就要突破半步先天，到时候便可以与你一统返回混天大陆，统领人族！”

　　两人正在喝酒的时候，突然一个身影出现。

　　“秦……秦阳……”那白衣中年男人大惊。

　　秦阳也是认出了那白衣中年男人，那人正是江户，是他要追杀的人！

　　邪欲宗之中从欢谷逃回的弟子当中，也是认出了秦阳，便是指着秦阳说道，“宗主，就是这小子杀了我们的弟子！帮助欢谷与我邪欲宗作对！”

　　闻言，邪欲宗的宗主突然站了起来，指着秦阳说道，“小子，你好大的胆子！”

　　“宗主大人，这小子可是个硬茬！”江户也是紧张了起来，他进入到了这邪欲宗故意隐藏了战力，目的就是借助邪欲宗的势力，返回混天大陆。

　　他此刻担心秦阳揭穿他的老底。

　　“杀了他……”而秦阳再出现的时候，便就开始孕育大招，焚天进过了龙穴五转，而后力量变得极为狂暴……

　　秦阳也是一惊，脸色变得惨白，自从啸天重伤昏迷之后，他明显动用一些大招也是吃力了不少……虽然五转的焚天对秦阳的身体造成了不小的负担，可是还是在承受的范围之内。

　　“杀你妹，去死！”

　　而就在邪欲宗的强者围上来的时候，秦阳手中多出了一个火球，旋即便是扔了出去。

　　顿时，那邪欲宗的宗主，吓得刚刚端起的酒杯，跌落在了地上，他万万没有想到，眼前的这个只有孕脉八重的青年能够有这么恐怖的战力。

　　而江户也是告诉他，混天大陆的武者战力极为差劲，无法跟神宗之门的武者相提并论。

　　可是，当下秦阳爆发的力量，却决然不比神宗之门的强者差，甚至要强大出很多！

　　邪欲宗宗主的眼珠子差一点蹦出，旋即便是动用了邪欲宗的镇宗的宝贝！

　　顿时，在他的周围形成了一个巨大的保护，至于江户，他此刻也是无法顾忌了……

　　瞧着这一切，江户也是气愤不已……强行抵抗了秦阳那恐怖的一击……

　　而在秦阳的那一击过后，整个邪欲宗变成了一片废墟，剩下的只有邪欲宗的宗主与江户。

　　江户也是满脸惊恐，他知道秦阳战力强大。

　　可是，却没有想到的是有着神宗之门的强者战力。

　　“你……你怎么会这么强？”江户声音变得阴冷，想到了一件事。

　　“老子为什么要告诉你……你死定了！”秦阳手中的第二击焚天发动。

　　“混蛋……”江户身体多处受伤，就算是人皇强也撑不住秦阳这样的折腾。

　　而至于，邪欲宗的宗主身上的宝物出现了无数的裂缝。

　　突然，发出了清脆的玻璃爆碎声。

　　邪欲宗宗主双眸之中布满了血丝……而在惊恐未定之时，秦阳第二击攻击发出。

　　轰！

　　大地为之一颤，无尽的气浪将地面的泥土翻起……

　　邪欲宗的宗主在那恐怖的火焰之中化为了齑粉。

　　而江户双手挡在前方，身体在那气浪冲击之下，在地面犁出了深深地沟壑，身体大半烧成了黑色。

　　“你难道和江不凡成婚了？”江户大口的吐血，若不是这样，秦阳又怎么能够重伤他！

　　想到这里，江户心中更加的郁闷，一口黑血吐出。

　　“你让我老婆受了那么多的苦……这是你应得的！”旋即，秦阳的第三击发动……

　　江户再也不敢硬接，划成一道儿流光逃走了。

　　而秦阳因为啸天的缘故，根本无法发动速度场域，只能眼睁睁地看着江户离去……

　　而那三击，击中在了地面，整个邪欲宗成为了一片废墟！

　　“真是可惜，那家伙还是逃了！”秦阳无奈的摇了摇头，好在体内的十二个风洞疯狂地补给体内的阳元消耗……

　　而且秦阳发现在这个陌生的地方，他的十二个风洞竟然发生了一丝变化，就如同破茧重生的蚕蛹一般。

　　难道……难道这就是所谓的风武者？秦阳想起当初他神魂之中那个苍老声音曾经提及的风武者！

　　随着，他体内的那风洞旋转，那原本漆黑的黑色漩涡的中心出现了一道明亮的光芒，而且越来越多的风洞之中出现了那种光芒……

　　而就在这时，苍穹之上的一道人影落下，瞧着那一片废墟也是一阵惊讶，“哎呀……老夫找了好久才找到邪欲宗，准备灭了这邪宗……怎么被人抢先了？”

　　……

　　(本章完)
        

第216章 天残老人
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14311171.html
　　“嗯？是你灭了邪欲宗？”那老者腰间系着一个酒壶芦，一副仙人道骨的模样。

　　“不错……只是可惜，让一个人跑了！”秦阳感受到不到对方的气息，而正因为这样，他更加的谨慎，眼前的这个老者一定是极为厉害的角色。

　　“哈哈……不错……给老夫磕头吧！”旋即，老者便是拿起腰间的酒壶，拔下壶塞，喝了一大口。

　　磕头？秦阳翻了翻白眼，“你有病吧，我为什么要给你磕头！”

　　“哼……小子，在天魔大陆，想要拜我天残老人的强者，不计其数……你竟然不知好歹！”那老者俨然一副不快，便是一把抓住了秦阳。

　　而秦阳也是大惊，就在刚才，感觉整个身体被一股强大的力量锁定，根本无法反抗，那是一种被人主宰的感觉，极为不爽！

　　旋即，那老者手指点在了秦阳的身上……

　　而每一指点出，秦阳的身体都会发出一声剧痛，好像身体是一堆火药，被那老者用火点燃了……

　　“你个老混蛋……放开我！”

　　无比的剧痛，让秦阳是苦不堪言，若不是当初经过九天龙碑的炼体，决然也是抵不住眼前这老者的折磨。

　　然而，老者不断的折磨秦阳，秦阳也是不停的破口大骂。

　　这样的画面足足持续了一个时辰……秦阳大汗淋漓，宛若生出了一场大病，面色变得无比惨白。

　　“小子，你到底是什么人？怎么会有魔纹？”而那老者也是眉宇之间，带着一抹凝重，一双深邃的目光盯着秦阳。

　　“老家伙，就算是你折磨死我，我也不会屈服你的！”魔纹？那是什么东西？秦阳从来不知道他身上有什么魔纹！

　　“你……罢了……老夫确实不配做你的师傅，不过可以帮你将身上的隐患除掉！”老者说完，再一次疯狂的折磨起来秦阳。

　　而秦阳根本不知道那老者说些什么，继续破口大骂了起来。

　　足足三个时辰过去，秦阳也是被折磨的筋疲力尽……被扔在了地上……

　　“小子，老夫就只能帮你到这里了！”旋即，那老者化成了一道光，消失在了秦阳的视线之中。

　　而此刻的秦阳目光一片模糊，他的武道境界竟然就在折磨之中突破，孕脉九重境……

　　不仅如此，秦阳感觉体内的一股奇妙的力量，正在快速的成长……而与之前的感觉截然不同。

　　“难道，那老家伙是在给自己治病？”秦阳这才是恍然大悟，当初虽然得到了江不凡的神体的力量，可是却没有想到江户在江不凡身体内做了手脚……

　　当初大意，根本没察觉……若不是之前的老者帮助，恐怕自己还真是要惹出大的麻烦，这江户还真是阴险……下一次决然不能让他逃了！

　　刚才那老者说过，这里是天魔大陆，那么也就是说这个并不是混天大陆，还有那魔纹到底是怎么回事？

　　秦阳摇了摇头，这些事情根本没有办法想明白，只能前往一些城池打听一番……

　　旋即，秦阳向着江户逃离的方向追了上去。

　　……

　　天魔城，玄武酒楼。

　　秦阳走了进去，他之所以选择酒楼也是因为这里来往的人比较杂，可以得到一些关于天魔大陆的消息。

　　他找了一处较为偏僻的角落坐下……便是点了两个小菜，叫了一壶好酒！

　　而这天魔大陆的货币却与这混天大陆的货币，有些不同……而他身上正好有倩儿临幸前送的东西，里面便是有着一些天魔大陆的货币，那种货币叫做魔晶！

　　而就在秦阳喝了一杯之时，酒楼之中闯入了两个身影，瞧着那两人的服饰，秦阳断定一定是宗门弟子，可是当看到那两人的面容，秦阳的内心微微一冷。

　　那两个白衣男子不是别人，正是当日在混天大陆，想要灭杀自己的两个神宗之门的弟子。

　　“哎……这几天，天武学府招收弟子，这一届还真是没有几个像样的！”

　　“是啊，这一次我们北灵院倒是招了几个潜力不错的……这次新入弟子的大赛，天武学府可是要丢人了！”

　　那两个白衣男子边吃边聊了起来，根本没有留意到坐在拐角的秦阳。

　　“对了，云师弟，当初得到了那魔核，兑换了北灵院的资源，这一次你得请客啊！”

　　“没有问题的，凌云师兄……家父一定会支持凌云师兄成为北灵院的执事！”

　　而就在两人又说又笑的时候，酒楼之中有走入了一人。

　　秦阳瞧了过去，那人有些垂头丧气……

　　而那两个白衣男子瞧着那走入的男子更是一抹嘲笑。

　　“哎呀，这不是天武学府的风师弟么？怎么招收到了其他的弟子么？”

　　“我看风师弟，还是放弃吧……你们天武学府怎么能够与北灵院比能，还是早早的认输，免得输了难堪！”

　　说到这里，那原本垂头丧气的男子，突然仰头一声冷喝，“放屁，我天武学府士可杀不可辱！”

　　“别生气，坐下来喝一杯！”那叫凌云的家伙一副假惺惺的模样说道。

　　而那男子冷哼了一声，竟然朝着秦阳所座的方向走去，而后便是恭敬的问道，“这位兄台，能否拼桌？”

　　“好啊……请吧！”秦阳爽快的答应了，他之所以答应，那是因为眼前的这个男子与他的脾气相投，而且他早就看不惯那两个白衣男子了，只是碍于还干不过，否则早就上去一阵暴打！

　　“多谢！”旋即，那男子也不做作，便是又叫了一些好菜好酒与秦阳便是有说有笑的吃吃喝喝起来。

　　这让那两个白衣男子极为不爽，他们那恶毒的目光死死地盯着秦阳，不过当看到秦阳的模样的时候，一时间觉得面熟，可是竟然是想不起来。

　　“兄弟，我觉得你与我牧铁力极为投缘……”那男子与秦阳边喝边吃。

　　“是啊，牧大哥，我也是有这种感觉……”秦阳自然明白对方的意思。

　　“那兄弟可曾加入过那一宗门？若是没有，可以进入我天武学府修行！”牧铁力渴望的说道。

　　然而还未等到秦阳回答，不远处便是传来了一声冷笑，“真是废物，招收废物……看来天武学院是完了！”

　　牧铁力与秦阳脸色纷纷一黑……

　　……

　　(本章完)
        

第217章 闯祸也是本事
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14311172.html
　　“牧大哥，我愿意加入天武学府……但是我们先做一件事！”秦阳噌的一声起身，将一旁的牧铁力吓了一跳。

　　旋即，便是见到秦阳，一脚踹向了那北灵院的那个叫凌云的家伙。

　　“好火爆的脾气……”牧铁力也是咽了咽几口唾沫，便也是抡起屁股下的板凳，向着另外一个砸去。

　　然而，凌云与他的师弟根本毫无防范，也没有料想到秦阳会这么生猛，说动手便是动手，结果极为狼狈，一桌子的饭菜弄得浑身都是。

　　“小子，你这是找死！”凌云勃然大怒，而秦阳这时已经出了酒楼，免得砸坏了酒楼的东西。

　　四人分成了两拨，站在了街上。

　　而看热闹的人也是越来越多……

　　“咦？那不是北灵院的学长么？怎么衣服搞得那么脏？”

　　“是啊，对了那个青年是谁？难道是天武学府的？”

　　“嘿嘿……这北灵院与天武学府这么多年一直摩擦不断，今日有好戏看了！”

　　……

　　凌云听得也是越发愤怒，原本两院也是摩擦，可是却今日因为秦阳变得剑拔弩张……他们简直是将秦阳恨死。

　　可是，牧铁力反而一脸的轻松，仿佛终于等到了机会。

　　“终于可以揍这帮王八蛋，这些年，他欺负人了！”

　　“牧大哥，小弟告诉你，能够动手就别歪歪……干他……的！”

　　秦阳手中的火离斩向着凌云斩落，而那火离斩也是经历了龙穴七转！虽然不能灭杀对方，但是对方也是决然不敢小觑。

　　牧铁力抓了抓脑袋，便是什么也不想的冲了上去……

　　凌云等人手中握剑，一剑刺出……那剑招也是极为精妙，与秦阳的火离斩撞在了一起。

　　顿时，一股气浪翻转起来……两人纷纷后退！

　　“好样的！”牧铁力叫了一嗓子。

　　然而，秦阳却极为不满意，他可是使出了龙穴九转的大招，虽然之前也只是完成了七转，可是对方也只是比自己多退了半步而已。

　　但是，秦阳却不知道，他的战力在天魔大陆也是很强的存在了，现在的他在天魔大陆也算是天才的存在，只是他还全然不知。

　　而最为诡异的是这天魔大陆的能量，仿佛受到了压制一般，不像是混天大陆那么狂暴！其他人或许没有感觉，可是秦阳是从混天大陆过来的，有着明显的对比。

　　“嗯？是你……混天大陆的武者？”凌云突然认出了秦阳。

　　然而，秦阳耸了耸肩，“哎，怎么意不意外，惊不惊喜？”

　　另外一面，牧铁力的战力还真不是盖得，他的战力将那个云师弟连连败退！

　　“住手！”而就在这时想起了一个女人的声音，牧铁力突然停了下来，一脸歉意的看了过去。

　　“水云老师，这北灵院太欺负人了！”牧铁力看着那美女老师。

　　然而，那美女老师注意到了秦阳，其实在战斗之前都留意着这里的动向，若不是院长大人有指令，她还真想看看结果。

　　“小朋友，你很不错，加入我们天武学府，保证给你一个内门弟子的名额！”

　　闻言，四周的人群一阵惊呼，他们非常清楚，成为天武学府的弟子本身就不容易，更何况是内门弟子……就连牧铁力也是愣在了原地，这样的结果也是完全超出了他的预料。

　　“牧大哥，我不是早就是天武学府的弟子了么？刚才的一战也是为了天武学府一战的！”秦阳坏坏地一笑。

　　“怎么回事？牧铁力……”那美女老师问了起来，有这样的老师在，凌云等人就是吃了豹子胆也不敢造次。

　　牧铁力便是将前因后果说了一遍，那美女老师再一次看向了秦阳，心里也是一阵喜欢，主要是秦阳的惹事性格，这些年她只所以睁一只眼闭一只眼，便是希望牧铁力要用敢闯祸的勇气，不然枉为男儿身了。

　　而就在凌云等人不知道怎么办事，北灵院的一个老者也是出现在了众人的面前。

　　“水云仙子……是要和老夫动手么？”

　　水云仙子嘴角一阵冷笑，“独行……老娘可不是吓唬大的，要打老娘奉陪，今年两院的比试，你们输定了，从我天武学府拿走的东西，迟早要换回来！”

　　“是么？一群疯子……走着瞧吧，凌云，云儿我们走！”那老者是北灵院的副院长，带着那凌云等人缓缓地离开。

　　而后，水云仙子看向了秦阳，双眸露出一抹月牙状，仿佛有算计起来什么，看得秦阳心里发毛。

　　“水云前辈，你这是什么眼神？不是被我英俊潇洒的外表和完美的内心吸引了吧？”秦阳油腔滑调的说道。

　　“呸……你这小家伙，没大没小的，连老师的豆腐都敢吃！叫老师，跟我会天武学府吧！”水云仙子便是带着秦阳与牧铁力也是缓缓地离开，街道两侧看热闹的人群便是散了。

　　“柳依依，你确定天武学府有你要的东西？”秦阳神魂之中与柳依依说了起来。

　　在这之前，秦阳之所以要加入天武学府，绝不是头脑发热，而是因为柳依依的提醒……似乎这天武学府有着柳依依想要得到的东西，而且若是得到那东西，柳依依便可以重生。

　　这也是秦阳一直没有为柳依依重生的原因，因为柳依依与其他的人不一样，柳依依是灵族，而且是灵族之中的碑灵一族的分支。

　　一路上，秦阳双手放在后脑勺，逍遥自在的缓缓地走着……不时间还哼着小曲。

　　那水云仙子看向秦阳，心里也是一乐，整个天武学府数千年来都没有出现活宝了……看来从今以后天武学府又可以热闹起来了。

　　“美女老师，能问你一个问题么？”秦阳突然想到了神宗之门的事情和他身上的魔纹，想要问问。

　　“噗……好吧，你问吧！”刚才还心里想着院长见到秦阳的模样，将是一幅什么表情的时候，被秦阳这么一叫，差一点老血喷出，然而还是认输了！

　　“魔纹，美女老师听说过么？”

　　“魔纹？你竟然知道魔纹……那可是天魔大陆的一个杀戮之地才有的东西！据说在那武者可以凝聚魔纹，而那魔纹可以让人族武者得到魔族的战力，弥补人族的身体强度不足！不过这是天魔大陆的辛密，你是怎么知道的？”

　　……

　　(本章完)
        

第218章 测试
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14311173.html
　　“咳咳……我也是看了一些书籍，才知道的！”秦阳打马虎眼，双手抱着脑袋嘻嘻哈哈的走着。

　　“额……小阳，真是博闻强识啊，看来老哥还是要多读一些书！”牧铁力以为秦阳说的是真的。

　　水云仙子白了牧铁力一眼，她识破了秦阳在胡诌，整个天魔大陆的书籍之中，决然不会有记载，因为去了那个可怕的地方，只有两种结果，一个是死人，而另一种则是成为武道巅峰的强大存在。

　　可是死人是无法将见闻写入书籍之中，至于武道巅峰的强者几乎不可能做这种事情。

　　不过，水云仙子虽然看出了秦阳胡诌，可是却也是没有当面揭穿，三人缓缓地向着天武学府走去。

　　两个时辰，秦阳跟着水云仙子等人来到了天武学府的门前……

　　只是让秦阳纳闷的是，明明可以飞行，却要徒步，他还真是看不明白这些强者的脑袋之中，到底是怎么想的！

　　“你们去敲门吧？”

　　水云仙子怪异的看着秦阳与牧铁力。

　　而牧铁力干笑了一声，旋即说道，“小阳，还是你来敲门吧，你毕竟是新人！”

　　秦阳看着两人布满阴谋的模样，便是猜到这其中一定是存在古怪……

　　“嘿嘿……想杀新人的威风，真是可笑，也不看看，我是谁？”秦阳心里一阵好笑，便是走了过去。

　　不过，他刚是踏入学府面前的台阶，水云仙子与牧铁力纷纷露出了一丝坏笑。

　　然而，秦阳快步的向前，丝毫没有停留便是走完了八十一个台阶！

　　“水云老师，难道我们学府的阵法大阵坏掉了？”牧铁力一脸差异的问道。

　　“呸……胡说……在胡说小心老娘的拳头，那分明是那阵法无法影响到秦阳……”水云仙子看向秦阳，越发差生了浓厚的兴趣，“要想办法把他拐到我们班才好！”

　　秦阳一口气，便是来到了门前，他当然也是发现了之前那八十一个台阶的古怪……心里一声暗笑，“小样，还能被你们玩了不成？”

　　然而，秦阳却不知道，水云仙子已经打起了他的算盘。

　　此刻，水云仙子抢先一步敲了学府的大门，这让牧铁力极为意外……那大门敲打其实也是一项测试，可是却被水云仙子硬生生的破坏掉了。

　　而且，让秦阳意外的是水云仙子比之前更加的活络，尤其是对秦阳表现出了极大的热情，让秦阳也是有些不明所以。

　　以至于学府之中无数的弟子，向着秦阳投去了羡慕嫉妒的目光，瞬间秦阳便是成为了焦点。

　　作为学府的新生，是要在学府进行一项项测试，用来分班级的……秦阳自然是不能例外。

　　“咳咳……秦阳，等会我会说你是我的表弟，这个你懂得！”水云仙子向着秦阳眨了眨眼，目光之中充满了少女的顽皮。

　　秦阳却黑着个脸，什么表弟，你懂得，老子还真不懂？难道天武学府还有这样的潜规则？

　　旋即，秦阳便是被水云仙子带到了一个巨大的石头旁，那石头漆黑无比……而在一旁有着一个极为老者。

　　不知道水云仙子对着那老者说了一些什么……

　　不一会，那老者向秦阳投去一种极为玩味的目光，便是说道，“新人弟子测试开始！”

　　那老者宣布，按照等级的名册开始叫人。

　　“柳天一……”

　　旋即，一个高瘦的少年缓缓地走向了测试台，他缓缓地伸出了右手放在了那石碑之上。

　　台下一片安静，所有人屏住呼吸，目光死死的锁定在了那少年的身上。

　　只见，那石碑之上出现了的数字不断的跳动，很快便是达到了四百……虽然之后数字变动的缓慢，却也是没有停下来，足足达到了五百之后，才缓缓地停了下来。

　　“啧啧……五百……内门弟子，这柳天一不亏是这一次招收的弟子之中的天才人物，这一次恐怕可以进入新招录弟子之中前五十的存在！”

　　“是啊，他可是冲着学府女神而来，据说是相城柳家的长孙……家族势力也是可不小觑……”

　　而那台下的柳天一看着那石碑的数字，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，才缓缓地走向了台阶。

　　“墨尘……”

　　随着那声音落下，台下响起了一片叫声，不少少女尖叫了起来。

　　“没想到墨尘也来到了天武学府，这墨尘可是比柳天一还要强大很多，我猜那家伙可以达到核心弟子的标准……”

　　“这还用猜，那可是百分之百……”

　　“……”

　　墨尘一个漂亮的身姿，准确的落在了石碑的前方。

　　“哇……好帅啊……墨尘……我爱你！”

　　“墨尘……呜呜……”

　　“……”

　　然而，墨尘却没有回应，一副高手的模样，引得无数粉丝激动的热泪盈眶。

　　而在那石碑老者挥了挥手之后，台下才再一次恢复到了安静……旋即墨尘将右手放在了那石碑之上，顿时出现了耀眼的光芒，而且石碑之上的数字开始疯狂的增长起来。

　　五百……

　　七百……

　　一千……

　　……

　　远处苍穹之上的两个老者露出了淡淡的笑意，“小子，你看看天武学府，今年算是捡到宝贝了！这个墨尘很强……”

　　“老府主，你说的不错，这墨尘决然是核心弟子之中的强大存在，看来今年天武学府可以扬眉吐气了！”

　　……

　　然后，墨尘却极为平静的从那台阶之上走了下去，脸上没有一丝的波澜，而水云仙子也是看着那墨尘也是流露出了一脸的震惊之色，不过，她相信墨尘比起她这次捡到的秦阳，还是差了不少。

　　测试继续，不断的有着少年上台，足足一千多人……

　　三个时辰过后，那老者有些困顿，只剩下最后一人，便是叫道，“秦阳……”

　　只是，让秦阳纳闷的是，在测试之前，那老者竟然在那石碑之上按了几下……而且那水云仙子怪异的笑了起来。

　　“这小子，跟水云仙子很熟的样子，真不知道一个小白脸有什么好？”

　　“我猜他，最多可以测出三百分……算是外门弟子中游水平吧！还想我的女神……做梦！”

　　“嗯，你说的不错，那小子比我们年长了一两岁，可是武道境界只有孕脉八重境，天赋想必是高不到什么地方！”

　　“……”

　　闻言，水云仙子不怒，反而笑的更加灿烂。

　　……

　　(本章完)
        

第219章 水云仙子的手段
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14311174.html
　　“喂，开场不要太帅气啊！可以纵身跳上去！”水云仙子极具诱惑的说道。

　　“做人还是低调的一些，我要走上去……”秦阳摇头，一脸深沉地缓缓地走去……

　　“这么走，要到什么时候，老娘帮你一把，去吧！”水云仙子玉手在秦阳的背部用力一推，秦阳身体飘了起来。

　　“哎呀……你这个坑徒弟的老师！”秦阳没好气的叫道。

　　好在秦阳战斗经验丰富，要是小白肯定要来给狗吃屎的开场。一个脚点地，旋即一转力量泄去，站在石碑的面前。

　　而后，秦阳缓缓地将右手放在了眼前那个巨大的黑色的石头之上。

　　旋即，在那黑色的石头之上放出了一道耀眼的光芒，在那石头之上出现了一个数字，一百……

　　二百……

　　那石碑上的数字不断的跳动……三百……

　　五百……

　　台下新进入天武学府的少年，纷纷投向了那石碑之上，一脸的震惊之色，之前说秦阳只能测试三百的少年脸上一阵发烫。

　　五百可是内门弟子的标准。

　　然而，就在几乎呼吸之间，石碑之上的数字飙升到了九百……

　　九百已经快要达到了核心弟子的水平……

　　台下的少年，一个个目瞪口呆，然而，秦阳根本没有拿出真正的实力测试！

　　不过，秦阳不知道，在他的测试之上，水云仙子本身就做了手脚，否则尤其会是九百这样的成绩？

　　然而，只有台下的水云仙子表现的极为平静，仿佛这样的结果是意料之中的事情。

　　而在远处观看测试的两个老者却笑了起来，甚至是合不拢嘴，比起当初瞧着墨尘测试的结果，更加的夸张。

　　“老宗主，这一次我们学府可是捡了天大的宝贝，今年看来要压北灵院一头！”

　　“瞧你那出息……那应该还没有测出那小娃的极限，不过，哼……水云这丫头，越发的淘气了……”

　　“啊……难道他是一位至尊级的弟子？”一个老者眼珠子快要跌落，之前那石碑发出的光芒眼色，他以为是眼花做梦，用手捏了捏老皮，发现根本不是做梦！

　　旋即，两人的目光再一次回到了测试台！而秦阳已经走了下去。

　　“美女老师，我的表现还行吧？”

　　“嗯？马马虎虎的吧，你有资格成为我的弟子了……”水云仙子脸上露出了一抹阴谋得逞的样子。

　　而这时有不少的弟子也是涌了过去，希望水云仙子可以收下他们……

　　“大家安静一下，要是想要加入我们班级，要尽快登记哦，名额有限！”旋即，水云仙子便是拽着秦阳离开了测试台。

　　然而，柳天一看向秦阳投去了恶毒的目光！

　　至于墨尘已经是铁上钉钉的核心弟子，根本无须羡慕秦阳。

　　……

　　“秦阳……你跟我一个班级了！”牧铁力闻讯，急忙的赶了过来。

　　“牧大哥，我有件事不太明白……”

　　牧铁力眨了眨眼睛，“你什么事情不明白？”

　　“水云老师在学府之中到底是什么背景？”秦阳想起今天的测试有些古怪，可是却不知道到底什么地方出来问题。

　　“咳咳……这个我不清楚！水云老师的背景很神秘的！”牧铁力摇了摇头说道。

　　秦阳摊了摊手，只能作罢……

　　旋即，秦阳便瞧着一个美丽的面容向他们走了过来，那女人正是水云仙子。

　　“秦阳，这是你在天武学府的铭牌！另外你既然成为了我的学生，我也不亏待你，这是一件半神器的紫金枪，算是老师的见面礼！”水云仙子将铭牌和那紫金枪从储物戒指之中拿出，递给了秦阳。

　　秦阳也是没有任何推让，便是将那铭牌和紫金枪收了起来，而在一旁看着的牧铁力不停的吞咽着口水，那铭牌之上显然是内门极为最高弟子，甚至有权进入核心弟子的修炼场地，任何一名内门弟子见到这样的铭牌都为分外眼红，至于那半神器的兵器，那自然也是不用说，那紫金枪可是水云仙子一直收藏的珍宝，却没想到一并送给了秦阳。

　　即便是一直老实巴交的牧铁力，也是开始有些羡慕，“水云老师，我也算是发现秦阳的伯乐，难道就没有一个伯乐奖项么？”

　　闻言，水云仙子先是一愣，旋即便是笑出了声音，那声音极为甜美，简直让无数男子倾倒。

　　“你这家伙，这样吧，老师这里还有一枚丹药，算是奖励你的！”旋即，水云仙子便是从储物戒指之中拿出了一枚丹药递给了牧铁力，而秦阳站在一旁也是瞧了一眼，便是大为震惊，因为他发现那丹药上的纹路竟然与他自己炼制丹药的纹路极为相似！

　　难道我炼制的丹药，是天魔大陆的丹药？秦阳心里一阵自问。

　　“这……水云老师，你真实够坑学生的，这丹药是惯例的丹药，您提前发，好意思？”牧铁力翻了翻白眼。

　　“你不是老实人么？怎么还这么跟老师斤斤计较！这样吧，给你申请一本中级地阶功法……”水云仙子没好气地说道。

　　牧铁力这才算是满意地点了点头。

　　“不过，老师有一个要求，那就是你要将整个学府的规矩将给秦阳……免得他吃亏！”水云仙子就在牧铁力正在高兴地时候突然补充地说道。

　　牧铁力瞬间面色地笑容消失，整个学府的规矩多如牛毛……他自己都懒得看，这小子还要将给别人，这件事情实在比修炼还难！

　　可是牧铁力可是老生，秦阳是新生，老生的尊严，他还是要的！

　　“好……保证没有问题！”

　　旋即，水云仙子便是蹦蹦跳跳地离开了。

　　“你不是玩真的的吧，牧大哥……”秦阳其实最烦的也是一些规矩……一本正经的看着牧铁力。

　　“咳咳……没办法，兄弟……那中级地阶功法太诱惑了，你委屈一下！”牧铁力旋即从他自己的储物戒指之中拿出了三寸高的本子，放在了秦阳面前。

　　“喂喂……牧大哥，这么搞……会死人的，我可是最不喜欢的便是看书了！”秦阳白了牧铁力一眼……

　　……

　　(本章完)
        

第220章 麻烦上门
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14311175.html
　　秦阳那里是看书的料，尤其还是厚的离谱的规矩……若不是抱着不懂规矩会吃亏，他都懒得让别去去看。

　　“柳依依，你有没有办法记下这些东西，我看着头疼！”秦阳神魂之中一阵叫苦。

　　“姐姐是有办法，可是你这不喜欢学习的毛病，真是得改改了！”而一直沉默的柳依依也是轻叹了一声。

　　“改？毛病入骨髓，改不了……”秦阳翻了翻白眼，他不是不想改，只是这九天龙碑极为霸道，秦阳根本无学习其他的功法，准确的说是学了也白学，他也是没有办法。

　　至于规矩这种东西，从来都是给弱者制度！只要自己足够强大，这学府的规矩就是摆设！

　　柳依依也是无可奈何，她也是无法反驳，毕竟这种事情已经不是第一次了，而且她觉得秦阳对于规矩的理解比规矩的本身更加深刻。

　　旋即，一道道信息涌入到了秦阳的神魂之中，秦阳微微睁开了双眼，他的理解确实没有错，学府的规矩确实是倾向强者的。

　　“咳咳……牧大哥，看完了……”秦阳淡淡一笑。

　　牧铁力差一点一口鲜血喷出，“兄弟，咱能不能不走心，我都一直盯着你，你连手册翻都没翻，你说你看完了，你不是逗我玩么？”

　　“牧大哥，说告诉你阅读是需要翻阅的……不信你考考！”秦阳拍了拍胸脯。

　　牧铁力是半信半疑，他刚才是眼睛是眨也没眨……确实没有见到秦阳翻阅手册，唯独秦阳的变化便是闭了一会眼，或者说是小睡了一会儿。

　　“学府，第二条是什么？”

　　“不可私下武斗，轻则处罚，重则赶出学府……”

　　“那第四条？”

　　“比武场上，不可出手伤人性命，否则依然赶出学府……”

　　“……”

　　牧铁力急速的翻阅那学府的规矩手册，不断的提问……

　　然而，秦阳却是对答如流……没有一丝错误！

　　牧铁力将黄豆大小的眸子睁大跟鸡蛋大小，满脸的震惊之色……难道睡觉也可以读书？难不成秦阳是个读书的天才？

　　足足一个时辰的提问，牧铁力震惊的丢下了那手册，在四周转起来圈圈。

　　然而秦阳却一副轻松之色，坐在原地……

　　“你……不……秦阳大哥，求您教一教小弟读书的法门！”

　　突然，牧铁力双膝发出了噗通一声，便是跪倒在了秦阳的面前。

　　这让秦阳也是大感意外。

　　“牧大哥，你这是干什么？”

　　“不……阳哥……您才是哥，以后我跟您混了，说实在的……小弟对于你的读书本事钦佩不已！”牧铁力虔诚的说道。

　　秦阳这才恍然大悟，原来牧铁力也是没有记下学府的规矩，不过看着他的样子，没有记下学府的规矩也是一副痛苦之色……

　　“呵呵，你想学我读书的秘诀？”

　　“求阳哥教我！”牧铁力重重地点了点头，若不是这学府规矩太长，他无法记全，不然他早就有条件晋升到学府的核心弟子。

　　“哎……牧大哥，这种事情你是学不来的，你的武道战力极为强大，可是你的神魂却不到我的百分之一！”秦阳也只能是胡诌了起来，若是想要得到这样的本事，岂不是要将柳依依拱手送人，可是就算是送，那也是要将九天龙碑打包一起送。

　　当然，秦阳不会干这么愚蠢的事情。

　　然而，牧铁力也是半信半疑，秦阳为了消除对方的疑惑，便是展示了他的神魂之力……

　　“阳哥，你的神魂之力恐怕可以挑战府主大人了，可是似乎阳哥并没有学习神魂攻击的功法？”牧铁力有些失望，刚才秦阳释放了一丝神魂之力，他能够感受到其中神魂之力的气势。

　　牧铁力可以肯定，秦阳的神魂之力决然是他的万倍不止，秦阳之前说成了百倍，那是给了他极大的面子，既然没有那么强的的神魂，当然也就断了学习秦阳的阅读秘诀。

　　“罢了，阳哥……看来我是没有那命……不过一口为哥，终生为哥，阳哥……以后小弟跟您混了！”

　　牧铁力傻傻的鞠了一躬。

　　秦阳也只好苦笑的答应……

　　不过，就在这时，柳天一带着四五个少年缓缓地走了过来。

　　“你就是秦阳？你凭什么得到如此贵重的身份，一定是水云老师偏护，我柳天一不服！”

　　“你服不服，跟我有毛关系，有问题向学府反应，或者向水云老师反应，我很忙……你没有看到么？”秦阳指着一旁的手册，连柳天一看都没有看上一眼，便是一副扫地出门的架势。

　　“小子，你太嚣张了……老子要向你下战书！你敢不敢接，若是不敢……就交出你的铭牌，别浪费了资源，否则我们要去院长那里状告水云老师！你们私底下有着不可告人的秘密！”柳天一说话的声音极大，生怕别人听不到。

　　秦阳皱了皱眉，水云老师人还不错，自己的名声倒是无所谓，反正他也不在乎，可是水云老师毕竟是女儿身，这么让柳天一闹下去，水云老师还以后怎么嫁人？总不能以后我来兜底吧，这可不行啊！

　　“怎么不敢么？叫出你的铭牌，滚出这里，我柳天一还可以网开一面！”

　　牧铁力心里一阵叫苦，糟了……秦阳这小子可是暴脾气，若是惹毛了，当场将柳天一宰了，那可是要惹下大麻烦了！怎么办？

　　然而，就在这时，一道金色光芒闪过……

　　啪……

　　一个响亮的耳光响了起来！

　　柳天一瞬间天地旋转，差一点跌倒在地……嘴中含血，一口吐出，几个牙齿跌落！然而，他还没有搞清楚到底怎么回事，谁也没有看清楚秦阳是怎么出手，就是与秦阳距离很近的牧铁力也没有……

　　“你的嘴太臭了，你诬蔑我，我可以毫不在乎，可是你不能侮辱我学府的女神，那样我会生气……你会倒霉！”秦阳的声音极为冰冷，像是换了一个人一样。

　　然而，这时的柳天一大笑了起来，“你……你触犯学府规矩……”

　　啪……又是一记响亮的耳光……

　　“触犯你妹……既然触犯，那老子干脆一犯到底，先宰了你！”

　　秦阳目露凶光，嫣然是要杀人的架势，众人大惊……而柳天一也是大感意外，他没有想到秦阳敢藐视学府规矩……

　　……

　　(本章完)
        

第221章 引起轰动
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14311176.html
　　瞧着这一幕，牧铁力手心冒汗……

　　他没有想到秦阳火爆的脾气，在学习了学府规矩之后，非但是没减少，反而是暴涨……

　　“你……你触犯规矩……”

　　啪……

　　又是一记响亮的耳光！

　　“老子就算是被赶出去，那也要先宰了你这个垃圾！”秦阳负手而立……

　　而柳天一心中叫苦，他不是不想躲避秦阳的那耳光，只是躲避了两次，都没有躲过去……而且因为学府的规矩，他只要不还手，那么秦阳必然要受到重犯。

　　他带来的武者已经开始用他们的留影玉记录这发生的一切！

　　“你有种杀了我……你这个垃圾，你全家都是垃圾……你个没人养没人教的垃圾！”柳天一故意激怒起秦阳。

　　牧铁力也是感觉到了一丝不妙，秦阳现在的气息与之前的大不一样……那是一种必杀之心！

　　“很好……你既然想死，我没有道理不成全你！”秦阳突然出现在了柳天一的面前，以至于柳天一根本没有躲避的时间，便是被秦阳抓住了脖子，高高举了起来。

　　众人大惊，眼下的秦阳简直是恶魔一般，他只要稍微用力，那么柳天一便是必死无疑。

　　“哈哈……你个垃圾，有种杀了我啊！”

　　“阳哥，不要啊，你杀了他……学府也会让你偿命的，他这么个垃圾的命不值钱……千万不要啊！”牧铁力已经悄悄地通知了水云老师，他知道秦阳可是闯了大祸。

　　“怎么？你不是你牛逼了，怎么不敢了么？”而就在这时柳天一还想着激怒秦阳，他也是疯了一般。

　　秦阳自己也是清楚，他虽然修行的武道不是传说的无敌道，可是那九天龙碑的霸道，决然也是可以玷污的……那种必死的杀意决然不能改变。

　　而对方正是猜到了这一点，若是秦阳不杀柳天一，忍气吞声，那么秦阳的武道之心会形成魔障，大大受损，不利于日后的修行。可是若是杀了柳天一，学府也会让秦阳偿命！

　　可是，对方不仅侮辱了水云老师，而且还羞辱自己的父母，这种事情谁能够忍受，那么苦修真是白瞎了！

　　“哈哈……懦弱……不敢了吧！”柳天一大笑了起来，跟疯了一般。

　　然而，这时的水云老师也是面色大变，她在来之前，牧铁力用他自己的铭牌将一切事情的起因都传给了水云。

　　“住手……秦阳快将他放下了……”

　　然而，秦阳看向了水云老师，嘴角露出了淡淡的笑意。

　　“不要……秦阳……”水云老师便要出手阻止。

　　然而，还是迟了一步！

　　众人便是瞧着秦阳手中升腾起一股火焰，便是将他手中高举的柳天一点燃，而后瞬间变成了一堆飞灰。

　　水云老师一阵苍白，事情的前因后果她很清楚，这件事原本秦阳占理，可是现在秦阳将对方击杀，原本有理都变成了没理。

　　不过，旋即也是恢复了冷静，他明白秦阳为什么要杀柳天一，这其中有很多必须去做的理由，因为柳天一太过阴险，要么毁了秦阳的武道，要么秦阳便是被学府处死！

　　众人还惊魂未定……

　　而这时学府的执法队出现在了苍穹之上，便要将秦阳拿下！

　　不过，啸天已经苏醒，而且竟然比之前更加强大，凭借速度绝对可以逃走，可是那决然不是他的风格，而且他决然不能走，否则会连累水云与牧铁力。

　　此刻，水云现在与牧铁力脸上露出了一丝苦涩。

　　“秦阳，学府规矩，你可是知道？”

　　那苍穹之上出现的一个威严老者冷冷地说道，语气之中不含一丝的感情。

　　“知道……”

　　秦阳斩钉截铁的说道，而水云仙子双手紧紧地攥紧了裙角，一脸的挣扎之色，她决然不能看着秦阳这样的天才就这么被学府处死，而且秦阳出手也有她的原因。

　　“好……明知故犯，死有余辜！”那老者说完便是要动手，这时水云仙子突然挡在了秦阳的面前。

　　“水云老师，难道你也要违反我学府规矩么？”

　　“弟子不敢，可是秦阳是……”水云仙子正说着，却被秦阳霸气的拽到了身后。

　　“敢问这位前辈，我犯了什么规矩？”秦阳一脸疑惑不解的问道，这让四周的学府弟子倒吸了一口凉气，他们想看白痴一样，瞧着秦阳。

　　“你犯了，故意惨杀同门之罪！学府规矩手册的第八条！”那苍穹之上的执法老者没有一丝感情的说道。

　　“那请问，一名炼丹师受到别人的羞辱，又当如何？”秦阳的声音极为响亮，那底气就算是远方一直暗中观看处理的学府高层也是微微皱眉。

　　“这……”执法老者一丝语塞，毕竟学府的规矩都是偏向强者的，至于炼丹师，那更是偏的离谱……数千年来，三万名的弟子之中能够合格成为学府弟子的不足千人，而可炼丹的弟子则更是凤毛麟角！好几届，也未必有一个！所以学府在规矩手册之中，规定炼丹师的地位高出了学府所有的弟子！而且是无视学府规矩的存在！

　　闻言，水云仙子也是一脸的震惊，她不知道秦阳说地是不是真的，不过从这几日的观察，似乎这件事十有**是真的，虽然秦阳很不正经，却不曾说过一句大话。

　　而这一刻，执法老者也是有些作难了……若是秦阳真是炼丹师，那么他就没有资格处置！

　　“咳咳……你说你会炼丹，有什么可以证明么？”执法老者身旁的一个中年男子突然问道，仿佛提醒了那执法老者。

　　“不错……当下看来只能请丹河大师了……”执法老者目光扫过一人，旋即踏空离去。

　　不一会，便是另外一个老者出现在了众人面前，那人正是学府的丹河大师。

　　见到那丹河大师，所有在场的武者，包括执法老者等人也是微微鞠了一躬，而唯独秦阳没有……

　　“丹河大师，打扰您的清修了……若是他真的会炼丹，那么我便是没有权力处理这件事了！”执法老者目光再次看向了秦阳。

　　……

　　(本章完)
        

第222章 0221展示丹术
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14313439.html
　　远处学府的后山之上，一个老者，一个中年，相互对坐慢慢地品了品沏好茶。

　　“老府主，你看这个小子，怎么处理啊……毕竟他杀了人，坏了学府的规矩啊！”

　　“你这个府主，魄力还是不够……规矩是死人是活的，我们学府的规矩永远偏向强者！况且他还是一个炼丹师……而且可能比丹河还要强大！”

　　中年面露震惊之色。

　　两人看着洞中的画面……

　　“若是你能炼制出一品丹药，就能证明你自己是炼丹师，若是不能的话，你冒充炼丹师罪加一等！”

　　丹河负手而立，不屑的说道，显然并不看好秦阳。

　　水云仙子也是捏了一把冷汗……甚至后悔当初的任性，将秦阳留在了内门弟子的名额之中，若是秦阳进入核心弟子，就不会有这么多的麻烦。

　　整个场面变得鸦雀无声。

　　“请问丹河大师，炼制丹药的最高水准是几品丹药？”

　　秦阳不咸不淡的问了一句。

　　“哼，老夫在这学府之中，足足有二十余年，炼制的最高水准几乎达到了三品丹药！”

　　丹河一副傲然的模样。

　　“秦阳，你问这个干什么？”水云仙子现在终于领会到了秦阳惹事的本领。

　　“嘿嘿……没什么……没什么……很长时间没有炼丹了也不吃，不知道是不是有些生疏！”

　　旋即，秦阳便从存储戒指之中拿出了一鼎丹炉，准备开始炼制孕脉丹，他已经是孕脉八重境，需要丹药帮助突破。

　　而当秦阳将丹炉拿了出来，周围的学府弟子目光微微一滞。

　　“难道这小子真的会炼丹？”

　　“呸……能拿出丹炉就会炼丹吗？耗子抗大刀冒充什么高手！他有事会炼丹，老子吃屎！”

　　“……”

　　学府的的弟子纷纷瞧向了说话的少年。

　　然而，随着秦阳将一堆草药拿了出来，那刚才放下大话的少年的脸色越来越难看。

　　“这小子真的会炼丹？”水云仙子深深的吸了一口气。

　　丹河大师目光眯成了一线。

　　秦阳熟练的召唤出了一丝火焰，开始温养丹炉，手法极为娴熟，根本不像一个初学者，即便是现在的丹河大师也是侧目……秦阳使用的手法他听都没听说过！

　　“水云老师……秦阳，真的是炼丹师？”牧铁力依然不敢相信的看着秦阳。

　　“嗯！”水云老师微微点了点头。

　　牧铁力心中一乐，小心思盘算了起来，既然秦阳是我的老大，老大会炼丹，那以后自己的丹药不就有了保障？

　　而这时，秦阳已经开始将草药丢入到丹炉之中。

　　随着火焰的不断变化，那丢的草药开始化成淡淡的翠绿色液体……

　　丹河的目光阴晴不定，也是吞咽了几口唾沫这小子，难道炼制的是孕脉丹，而且瞧这丹方似乎与天魔大陆的不太一样，难道是上古的丹方？

　　大约半个小时，百种草药都丢到了丹炉之中，纷纷都化成了液体。

　　而随着秦阳将火力加大，那液体开始变得粘稠起来。

　　周围再次变得鸦雀无声……不少学府弟子一辈子也没有见过炼丹师，如何炼丹？这一次算是打开了眼界。

　　随着秦阳手中的火焰再一次变化，丹炉之中有了成丹的迹象。

　　这时他随手将丹炉封了起来，再一次加大了火力。

　　之后丹炉变得暴躁……开始发出了嗡嗡的撞击之声。

　　水云仙子洁白的玉手紧紧握在一起，目光死死地盯着丹炉，心脏加速的跳动了起来。

　　而牧铁力也是一样，秦阳的成败关乎着他后半生的丹药福利……

　　丹炉晃动得越来越厉害，秦阳急忙用右手拍了上去。

　　如若再不稳定丹炉，很有可能导致炼丹失败……

　　秦阳大喝一声，体内的十二个个风洞也是跟随着旋转了起来。

　　四周的能量向着他涌了过来。

　　丹河的脸色变了几变，惊恐的看着秦阳手中的丹炉，他越发看不明白。

　　这种状况之下，若是强行输送能量，极有可能炸丹，一般炼丹师决然不会这么干，这么做太过愚蠢。

　　若是按照常理的确如此。

　　但是，秦阳拥有九天龙碑，他之所以这么干，是想再一次提高丹药的品阶……

　　随着秦阳身后的九天龙碑升起，那丹炉反而变的开始安静了起来。

　　所有人不明白到底发生了什么？

　　可是丹河大师极为清楚，难道这小子身后的东西是一件炼丹的宝贝？

　　而就在大量的能量涌入到丹炉之内，秦阳也是累得满头大汗，毕竟他要为自己炼丹，几乎拿出了他最高的水准，虽然这么做，有些冒险，可是他还是这么做了。

　　四周的能量波动渐渐的消失……丹炉之终结开始安静了下来。

　　所有人的目光再次落到了丹炉之上。

　　“哎……长时间不炼丹手都有些生疏了！”秦阳装出一副擦汗的模样。

　　不过秦阳不知道，他在炼制丹药的时候召唤出的九天龙碑引起的好几个人的主意。

　　“哈哈……见证奇迹的时候到了！”秦阳搓了搓手。

　　“别磨叽了，老大……我心脏都快跳出来了！”牧铁力喊了一嗓子，几道怪异的目光看向了他，然后他毫不在乎。

　　秦阳这才缓缓的打开了丹炉的盖子，这时丹炉之中有九颗丹药缓缓的转动。

　　在那丹药之上，有一枚出现了一个完整的图纹，其余八枚，也是有三道裂纹……秦阳并不知道那是什么？

　　可是瞧着丹河，那震惊的模样，秦阳知道他成功了。

　　“这是一枚……三品丹药？”执法老者原本平静的面容也微微有些动容，要知道，整个学府之内，能够炼制出三品丹药的大师也只有丹河！

　　然而就算是丹河大师，虽然能够炼制出三品丹药，可是失败的几率太大。

　　这么一想，岂不是说秦阳有丹河大师炼丹的水准，甚至还有一种可能……执法老者不敢往下想下去，怕心脏爆碎，承受不住这样压力！

　　“那家伙背后的东西难道真的可以提高丹药的品质？”丹河心中说道。

　　然而，学府后山之中的两人也是站了起来，即便是那老者猜出了秦阳有可能超越丹河的炼丹之术，此刻也是不免震惊！

　　……

　　(本章完)
        

第223章 丹河收徒
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14317818.html
　　“你注意到了他身后的那神秘的虚影了么？虽然他故意的隐藏，可是依然逃不过，我们这些老家的眼睛！”那山洞的老者淡淡的说道，整个人仿佛陷入到了一种沉思之中。

　　在那老者说完，那中年面色也是经历了几次变化，“老府主，是说他是那个人的后人？可是这怎么可能？那人九族可是被杀的干干净净啊！”

　　然而，那老者摇了摇头，“或许有一个人可能知道真相，可是他却被废掉了双眸，囚禁在了那时空囚牢之中！秦阳决然是一个宝贝，可是我们就当全然不知一切，顺其自然吧，不要插手秦阳在学府的事情！”

　　“老府主是担心，秦阳的身世一旦暴露，那么学府也会受到牵连？”那中年男子小心地问道。

　　“不……自从秦阳踏入到了天武学府，就是我学府的弟子……这已经是事实，该来的总会来，只是秦阳有秦阳的成长……我们做好本分，等待时局大变！”那老府主此刻在不看向了那石洞之上的画面，反而安心地喝起茶水来了。

　　……

　　“厉害了，老大……”牧铁力兴奋的想要抱着秦阳亲上一口，然而秦阳一把将他推开，“去……老子不好这口！水云老师，抱抱……”

　　然而，水云老师白了秦阳一眼，在他的眼中，秦阳简直是个怪物……似乎世界上就没有秦阳害怕的事情。

　　“咳咳……你的丹药勉强过关，算是个可造之才，老夫有意收你为徒！”丹河那厚重的声音响彻在天地之间。

　　周围的弟子闻言，纷纷向秦阳投去羡慕的目光。

　　即便是水云老师舍不得秦阳这样的天才弟子，也是陷入到了纠结之中，虽然秦阳因为她没有进入到核心弟子身份，可是成为丹河的弟子，那决然会比核心弟子的地位还要高，甚至是学府的老师都要见到秦阳，也是要客客气气地！

　　学府之中，没有谁不清楚，这个丹河大师的脾气十分古怪……在天武学府足足执教几十年，却不曾收一徒，那些听过丹河课程的弟子，没有一个不想成为丹河的弟子，但是可惜的是，那些弟子都无法进入丹河的法眼。

　　“咳咳……在下墨轻松……是水云老师的弟子，秦阳祝贺你啊！”

　　“哈哈……在下是上官家族的子弟，上官上天……以后要是遇到什么事情，尽管找我……这不周城还没有我上官家族摆不平的……”

　　“……”

　　顿时，无数的少年天才与秦阳寒暄了起来，而一旁的丹河似乎早就预料到了这样的结果，眸子之中光芒闪烁，他丹河的招牌，那绝对是值得不少钱。

　　然而，秦阳却摇了摇头，“我是不会拜你为师，你们你不是女人，长的也不漂亮。”

　　说到这里，秦阳会深入莫的看了水云仙子一眼，即便是以水云仙子的阅历，也是被秦阳几句调侃，雪白的脸颊一片绯红。，

　　“秦阳，胡闹……”水云仙子大怒，可是她的内心却又有一丝的感动，虽然秦阳与她相识短暂，可是却像是认识很久了得朋友。

　　而那些原本还与秦阳攀谈的少年，却也是纷纷的离开了秦阳，变得冷漠了起来，不再像之前的模样称兄道弟。

　　众人看向了丹河大师，可是让他们吃惊是秦阳拒绝，却没有引起丹河的愤怒，反而更加和颜悦色的看向秦阳说道，“小子，很有脾气，很符合老夫的胃口，不要急着拒绝，老夫给你时间！”

　　丹河这般的反应，也是出乎了水云仙子的意料……

　　“秦阳，你要是认为你离开，我水云会难过，那你错了，我水云不会为任何人掉泪……”水云仙子怒斥着秦阳，尤其是秦阳放在康庄大道不走，非要好在她这个羊肠小道之上。

　　“哈哈……你为谁哭，我管不着，可是我秦阳第一次拜师，岂能说该就该……”秦阳翻了翻白眼，一副打死也不会变得样子。

　　“老大，真汉子……”牧铁力莫名的喊了一嗓子。

　　而执法老者一脸的为难之色，毕竟秦阳确实是一名炼丹师，这是不争的事实，可是秦阳却拒绝成为丹河大师的弟子，却也没有加入天武学府之下的丹宗！

　　这让他极为感到棘手，这样的结果完全就没有在学府规矩的手册之中。

　　“秦阳，学院的规矩是偏向强者不错，可是你杀人是不争的事实，即便是柳天一有错，可是你战力完全可以制服对方，这种恶意伤人，还是要受到惩罚，当然你要是成为丹河大师的弟子，那根据学府的规矩可是另外一回事！”那执法老者还是提醒了秦阳一下。

　　“执法前辈……谢谢你的好意，我不会再拜师了……我的老师只有一人，那便是水云老师！”秦阳说着，差一点将水云仙子气哭，可是水云仙子也是强忍住，她可是当年在家族面前说过，要是那个男子能够让他流泪，她就嫁给那个男子！

　　而这个事情，整个天武学府的弟子无人不知……

　　“秦阳，你这个混蛋，装什么正人君子，你不是一直不正经么？滚……去拜丹河大师为师，你……你被我逐出师门！”水云仙子怒了，是彻底的怒了，毕竟秦阳若是成为丹河的弟子，便是可以逃避处罚，而且可以让他的武道前途更加顺畅，这样的好事，是多少武者梦寐以求，可是秦阳却不知道珍惜，也是难怪水云愤怒。

　　“秦阳，你想好了么？若是你不能成为丹河大师的徒弟，那么也是要受到学府的惩罚……”执法老者难为的看向了后山的方向，可是迟迟没有后山的任何的回应，他也是只好放下了那心思。

　　“我想好了，你就说怎么处罚我吧！”秦阳一脸无所畏惧的模样，也是让执法老者差异，他不知道是秦阳聪明还是太傻……

　　“那好……按照学府的规矩，你要被追出师门……永远不能踏入天武学府！”那执法老者无奈的宣判。

　　水云仙子突然心里一阵咯噔，她刚才是愤怒，才一阵胡说的……却没又想到会是这么一个结果！

　　……

　　(本章完)
        

第224章 不服处罚
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14325418.html
　　执法老者的威严，那可是不可侵犯。

　　然而，水云仙子听到了对于秦阳的处罚后，面色大变……

　　“我水云仙子不同意……你这是资敌！”

　　此刻的水云仙子像是一个母狮子一般咆哮了起来。

　　“放肆！”执法老者眉宇微微一挑，目光含怒。

　　双方僵持了起来……当听到执法老者的处理结果，一直沉默的丹河，眉头微微一皱。

　　这小子要是被赶出了学院，那么他身后那个可以提升炼丹的宝贝，就很难有机会得到了……丹河沉思片刻觉得，决然不能让秦阳被赶出学府，否则他的计划就要泡汤了。

　　想到这里，旋即，一直沉默的丹河却突然开口说道，“项长老，这么处理确实不公，我丹河也是表示不服！”

　　闻言，执法老者与他身旁的几个执法着面色难堪，他们万万没想到秦阳拒绝了丹河后，丹河还会为秦阳说情。

　　四周的弟子也是极为震惊，今日的水云仙子有些反常，而丹河何尝不是！

　　水云仙子对于丹河突然开口，也是一脸的震惊！

　　执法老者进退为难，秦阳击杀同门，本该伏法，可是因为有着炼丹师的身份，便法外开恩，可是即便是赶出学府，却依然遭到了反对。

　　“敢问，项长老，我秦阳所犯何罪？”秦阳再一次大声的问道。

　　“击杀同门……”执法老者有些失去耐心，这件事之前秦阳便是问过一次。

　　“那我想问项长老，柳天一羞辱我的老师，辱骂我的父母，若是你遇到这样的同门，你该如何？是装出一副若无其事么？”

　　“这？”执法老者面色微微一沉，若是他遇到恐怕也是无法理智，毕竟无论是羞辱父母，还是老师，那决然是最为敏感的神经，任谁都会愤怒，可是学府的规矩……

　　“这个只能自认倒霉！”执法老者身旁的执法者突然说道。

　　“哈哈……自认倒霉？我秦阳只是帮助柳天一完成了他的一个心愿，是柳天一求着我杀了他……我并没有击杀同门，相反我是了却了同门一桩心愿！”秦阳铿锵有力的声音回荡在了整个学府之中。

　　“胡说……”执法老者怒喝道。

　　“胡说？哼……我相信他们其中有人录了影像，放出来一看真相便会大白！”秦阳指着周围人群之中的弟子。

　　“你们谁录影了，马上交出来，学府的规定你们应该清楚！”执法老者凌厉的目光看向了那群学生。

　　而那些学府的弟子心里清楚，执法老者在秦阳的这件事上吃了憋，若是在触霉头，那决然是傻子才会那么干，所以很快数十块留影玉便是放置在了执法老者的面前。

　　执法老者拿出了一块，掠过看了一会，便是停了下来，他的神魂之中传来了老府主的声音。

　　“咳咳……秦阳……念及出于自保，却出手过失……将你将为外门弟子……保留你进入内门学习的资格！”执法老者话锋突转，这样的结果，让秦阳也是大感意外。

　　而水云仙子也是没有想到会得到这么一个处罚，这样的处罚，其实相当于并没有处罚……原本实在不行，她还准备动用家族的背景，可是现在看来已经没有这个必要了。

　　而此刻的丹河也是舒了一口气，不过目光带着疑惑的看了一眼执法老者，便旋即离开。

　　至于其他的弟子，也是在执法老者离去之后，纷纷散去……只留下了水云仙子与牧铁力两人了。

　　“秦阳，这是你的铭牌……你折腾也慢一点，这还享受内门弟子的待遇，便就成了外门弟子……哎……你这一次是不是也有我的原因？”水云仙子原本转身便要离去，突然转身问道。

　　“嘻嘻……女神我要说是，你会不会被感动……会不会……啊？”秦阳突然一阵剧痛，水云仙子拧了他的腰间，“求饶……你不是把我开了么？”

　　“呸……想的美，你是我的徒弟，你一个呼吸是，那么一辈子都是……想后悔没门！”水云仙子轻哼了一声，便是蹦蹦跳跳的离去。

　　“哎……你很美，也很可爱……可是时间不对……”秦阳摇了摇头，便要离开……

　　然而，却又被牧铁力拦了下来。

　　还为等待秦阳说话，那牧铁力仿佛受到一阵巨大的压力压迫，跪倒在了地上。

　　“老大，赐给我一枚孕脉丹吧？”

　　秦阳眉头微微一皱，他的确有了一枚孕脉丹，而就是之前炼制的！

　　“你的武道境界，确实也是遇到了瓶颈了，是应该用一枚像样的孕脉丹突破一下，好吧……这枚孕脉丹就先你用吧！”秦阳便是将一个乳白色的小瓶，递给了牧铁力。

　　牧铁力接过那乳白的小瓶，整个人的脑袋如同捣蒜一般，向着秦阳重重点头。

　　然而，等到牧铁力站起来的时候，秦阳已经消失了……

　　秦阳不在是内门弟子，自然就没有资格长时间带着内门弟子的生活场所……而秦阳进入学府也不是为了学习，而是为了帮助柳依依找东西！

　　根据柳依依的指引，秦阳飞到了一座大山之前，他身后的火翼渐渐收拢消失……

　　“难道，你说的东西，就在这山里？”秦阳缓缓地向着山中走去。

　　然而，还未等待秦阳靠近，便是一个苍老的声音从他的身后传出。

　　“什么人，胆敢闯入学府禁地！”

　　秦阳止步，转向看了过去，见到一个气息恐怖的老者，将他锁定……他庆幸没有蛮干，不仅这禁地有着强大的阵法加持，而且他身后的老者战力深不可测，他相信就在刚才，若是他多出半步，决然要命丧与此！

　　“学生，秦阳，刚刚被降为外门弟子，误闯此处……”秦阳微微鞠躬，表示歉意。

　　那老者皱了皱眉，从上到下将秦阳打量了一番，心中一阵自语，他就是府主口中的那个秦阳？

　　秦阳并不知道经历之前的那一件事，他的名声早就传遍了整个学府！

　　“咳咳……误闯？那速速离去……这里是我学府禁地，弟子不可进入！”老者目光之中一丝光芒闪过，旋即恢复了平静。

　　……

　　(本章完)
        

第225章 凶名远播
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14325419.html
　　此刻，秦阳决然不会傻到硬闯禁地。

　　旋即，便是鞠了一躬，身后的火翼展开，便是飞离……

　　“这小子，真是那人的后裔？”那老者望着秦阳离开的背影，喃喃自语的说道。

　　秦阳没有得手，便是去了学府之外的外门弟子堂报道。

　　然而，还没有到，便是见到弟子堂张灯结彩，像是要办喜事一般，好不喜庆。

　　秦阳大步流星的向着里面走了进去。

　　旋即，便有着外门弟子迎了上来。

　　“是阳爷么？”

　　秦阳眉头微微一皱，自己什么时候升了辈分？不过确定周围没有其他人，才肯定眼前的那个中年男子是在说他。

　　“你？你是在叫我？”旋即，秦阳将腰间的铭牌取了下来，递给了眼前的中年男子。

　　那中年男子小心翼翼地接过了秦阳的铭牌，只是看了一眼，便是比之前更加的恭敬，“阳爷，里面请，小的们都给你收拾妥当了！”

　　“你们认识我？我们不认识吧！”秦阳皱了皱眉，原本以为会有不识相的找茬，却没有想到是至高的待遇。

　　秦阳当然想不到，他的炼丹师身份，早就传来了，那个不长眼的去得罪一个极为有前途的炼丹师，尤其是一个敢拒绝丹河大师的炼丹师！

　　“嘿嘿……阳爷不知道，这不周城早就传来了，阳爷可是风云人物……您瞧……”旋即，那中年竟然随手便是从身上摸出了一个小册子，上面竟然画着一幅幅小画。

　　而那画面上的内容，便是他与柳天一等人发生的内容，主人公就是他！

　　最为让秦阳不敢相信的是这样的画册在不周城竟然卖脱销了，他一夜之间，便是成为了不周城的红人。

　　“你叫什么名字？”秦阳随口一问，便是从身上取出了一枚曾经炼制的丹药，送给了那中年。

　　“小的，叫林院……”林院接过秦阳的丹药，激动的不行，作为学府的外门弟子与内门弟子的待遇相差简直是十万八千里的距离，他们严格意义上说是学府的一帮杂役，每一个月可以从学府之中领取一些糊口费用……

　　不过，很多武者来到这里，却也没有离开，因为即便是这种糊口的费用，却也是比一般的人，也要好处很多，而且有可能接触一些强者！

　　若是幸运，甚至可以成为强者的随从，甚至是用人，那时候，他们也算是飞黄腾达了！

　　而在他们的眼中，秦阳现在就有成为强者的可能……

　　秦阳折腾了一天，也确实有些饿了，准备入座，只见那林院急忙上前，用他的衣服将秦阳要坐下的椅子，再一次擦洗了一遍。

　　不过，秦阳瞧着那座椅其实挺干净，应该是已经擦过的……只是人确实有时候挺可怕的！他无奈的摇了摇了头。

　　“林院大哥，你也坐下吧，我正好有事情问你！”秦阳右手压了压。

　　而堂内的其他武者也是一脸的艳羡之色，被强者看中，那决然是天大的福气！

　　“阳爷，什么事情，尽管问吧！”林院拍了拍胸脯。

　　“你们也坐下吧，跟我秦阳的兄弟，我绝不会吃亏的，但是谁要是背叛，我也不会轻饶！”虽然秦阳也只是轻描淡写的说道，可是那些武者听了之后，身子颤栗，他们早就听闻了秦阳灭杀柳天一的事情。

　　“不敢……决然不敢！”

　　“你们对于不周城四周熟悉么？帮我找一个人！”秦阳将江户的相貌勾画了出来，他当初依稀记得，那江户就是朝着这个方向逃走的！

　　“这小事，阳爷放心，小的绝对把事情办好……只是不知道是……阳爷的仇人，还是恩人？”林院还是极为精明的。

　　“仇人！”秦阳斩钉截铁的说道。

　　“好了，阳爷就放心吧，敢跟阳爷作对的，必然是死的不能再死！”旋即，林院发出了一道魂信……

　　秦阳用筷子夹起了一块野兽的肉，吃了下去，不得不说天魔大陆的强者强横，便是饮食都不是混天大陆可以比拟的！他所吃下的肉，可是六阶魔兽的肉，那可是人皇境强者的存在，可见外门弟子为这件事费了心思！

　　而且根据秦阳的判断，他眼前林院应该就是这外门的扛把子，那气息决然是祭骨境巅峰……而且气息无比的凝实！

　　“阳爷，我们知道你迟早还会进入内门，我们这些人不指望有什么出息，但是希望阳爷赏口饭吃！”林院的话音刚落，那些原本艳羡的武者，纷纷向着林院投去了感激的目光。

　　秦阳沉默了片刻，而林院早已经全身湿透。

　　“你很不错……不过，我秦阳不喜欢奴才……”秦阳的话，让林院一阵面红，心跳加速……众人也是一脸惨白。

　　只是听到后来，众人又是喜上眉梢。

　　“我秦阳喜欢交兄弟……生死兄弟！”

　　闻言，林院瞬间便是站了起来，向着秦阳一拜……

　　“今日有酒有菜……我等身份卑微，阳爷不弃，愿意把我们当兄弟，我们还有什么好说的！”林院端起眼前的一大碗酒，便是喝了下去。

　　当然，秦阳也是好不做作，没有那强者的冷傲，与众人打成了一片，喝了一个混天黑暗，不过到了孕脉境，除非是那神酒之外，凡品之酒，根本是喝不醉的！

　　“兄弟们，我秦阳之前不是一时兴起，我想带着你们一起再一次返回内门，你们想不想！”秦阳站了起来，进入到了天魔大陆，他更觉得似乎有一帮兄弟在等着他！

　　众人一脸迷茫地看着秦阳，他们能够得到秦阳的认可，都已经死而无憾，又怎么敢奢望进入内门！可是酒下肚之后，他们心里的话再也憋不住了。

　　“想……老大，你让我们怎么办，我们就怎么办！”

　　“就是……我们的命就是老大的！”

　　“……”

　　秦阳扬了扬手，“好……不想进入内门的，决然不是我秦阳的好兄弟……”

　　旋即，秦阳便是将他的计划跟着大家说了一遍……所有的人都是泪流满面，他们之中很多武者，不是没有天赋，而是只是差了一点，若是有人扶持，决然可以成长起来，可是若是没有人扶持，那么就只能混吃等死！

　　而秦阳给了他们这从新做人的机会，又怎么会不激动！

　　……

　　(本章完)
        

第226章 第一战
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14339280.html
　　秦阳从外门弟子之中找出了一些资质不错的，准备作为冲击核心弟子的第一批人员。

　　至于林院已经过了年龄，不过秦阳已经为他想好了出路，是没有立刻告诉他而已。

　　一个月的时间，秦阳疯狂的炼制丹药，而这些外门弟子疯狂的吃掉丹药，加之秦阳的教导……

　　这帮外门弟子有了翻天覆地的变化，若是再见到内门弟子绝对有了战的实力！

　　当然，这除了秦阳的帮助之外，还是这帮外门弟子努力的结果。

　　与此同时，也有了江户的消息……

　　林院办事的效率还是极高，不愧是在这里混了很久的外门弟子，人脉极广！

　　而得到消息之后，秦阳并没有亲自去斩杀江户，因为江户没有他亲自斩杀的必要了！

　　所以这一切都交给了林院去办……

　　他要做的便是尽快的提升这些外门弟子的战力。

　　又是一个月的时间，秦阳来回穿梭在外面和内门之间……

　　而在这期间，秦阳还是去过了禁地，依然没有得手，便只能暂时作罢。

　　“老大，这是江户的人头！”林院打开了他手中提的盒子。

　　那盒子之中摆放了一个人头，正是江户。

　　秦阳也只是瞄了一眼，别人拿了下去。

　　“眼下还有一件更重要的事情要做，进入内门弟子机会来了！学府放出话来，若是我们战胜了北灵院的外门弟子，那么我们就有进入内门的可能！”

　　秦阳缓缓的说道。

　　然而，林院激动得热泪盈眶，这样的机会绝不多见，他也能够想得明白，学府是为了让秦阳能够再次进入内门，才开了这样的口子。

　　“好，我这就告诉兄弟们，老大放心，若是这一次失败，我们就没脸见你了！”

　　旋即，林院便退了下去。

　　而秦阳也已到了突破的关键时期，他要在比赛之前突破祭骨境！

　　三个时辰过去。

　　秦阳不断的吞食了丹药，他的肉身即为变态，要是放做其他武者，根本无法像秦阳这般一次吞几枚，吃药跟吃糖豆一样。

　　在他身体发出轰鸣一声之后，他终于突破了祭骨境。

　　然而，秦阳并没有停下来，将早就炼制好的祭骨丹又是吞下了三枚！他要稳固境界。

　　九天龙碑升腾而起，秦阳体内不断有黑色的杂质流出，而那些是他长期吃药体内残留的丹毒。

　　一个时辰过后，秦阳走出了房间，洗了一个澡，换了一件衣服，去了大厅。

　　而牧铁力早在外门的大厅之内，等待着秦阳。

　　“老大，您终于出关了！”

　　“怎么了？瞧你着急的样子，出什么事？”

　　“这是水云老师给你的信！”

　　秦阳接了过来，旋即便是一道魂信落入他的神魂之中。

　　画面之中水云仙子满脸愁容。

　　“秦阳，有一件事情要麻烦你，陪我回趟水云阁！”

　　秦阳皱了皱眉……

　　这水云阁应该就是水云仙子的家族所在。

　　只是让秦阳不明白的是，水云仙子回到家，怎么会让他陪着？

　　不过水云仙子并没有交代，秦阳也不好多问，瞧着水云仙子恳求的小眼神，他也只好答应，便是回了一封魂信，让铁牧铁力带了回去。

　　“老大，明天比赛你一定会大放光彩，到时候不周城内的美女任你选！”牧铁力憨憨的一笑离开。

　　秦阳翻了翻白眼，他可不想沾花惹草。

　　……

　　北灵院与天武学府的比赛引来了不少武者观看。

　　即便是外门弟子的比试，那也是极为难得的，极为不多见。

　　不周城内，人头攒动。

　　秦阳带着天武学府的外门弟子缓缓的向着赛场走去。

　　路上见到秦阳的少男少女不时发出尖叫的声音，那种热情，让跟着秦阳后边的那些武者，也是非常的受用。

　　“你们可不要沉迷在这种欢乐之中……你们是武者，应该保持一颗武道之心！”

　　秦阳教训道。

　　而他身后的外门弟子，也是惊出了一身冷汗，虽然连日来的苦练，但是武道之心与秦阳比起来还是差了很远。

　　“是……老大，我们刚才是有些膨胀了！”

　　他们继续的前行……

　　而在他们之后是北灵院的弟子……一个个骑着巨大的灵兽向着赛场驰骋而去，从上到下都是一股傲色。

　　瞧着这一幕，秦阳也只是摇了摇头，心里觉得一阵好笑，看来傻瓜白痴哪里都有，天魔大陆也不例外。

　　很快，秦阳带着外门弟子来到了赛场。

　　水云仙子一眼看到了秦阳，便迎了上去……

　　让秦阳感到意外的是，今日的水云仙子穿着一条墨绿的长裙，化了淡淡的妆，极为好看。

　　当然，水云仙子的容貌根本不需要化妆。

　　“秦阳，谢谢你了，谢谢你答应跟我回去！”

　　秦阳没有多说话，只是耸了耸肩。

　　而后在一场喧嚣之中，整个赛场恢复到了平静。

　　一个身着官服模样的男子，站在赛场之中。

　　“本届的两院比试，现在开始……”

　　旋即，原本安静的赛场再次吵闹起来。

　　北灵院的外门弟子，目光扫向秦阳和他身后的外门弟子。

　　之后，北灵院的外门弟子之中一个高大的身影走上了比赛场。

　　“本人木战，谁敢上来与我一战！”

　　瞧着那人巨大的身体，台下的武者一阵嘘唏。

　　“老大，让我上吧……”

　　秦阳身后站出来一个瘦弱的男子，“可以，只是你要留意对方很可能是一个防御极强的武者！”

　　那瘦弱的男子名叫白涛，微微点了点头，便走了上去。

　　旋即，北灵院那里发出了讥讽的声音。

　　“哈哈……没想到天武学府外门弟子简直垃圾的不行，竟然选不出一个像样的武者！”

　　“是啊，我要是他们干脆认输算了，简直是丢人现眼！”

　　“……”

　　面对台下的议论，秦阳并没有做出任何的反应，而是留意他身后武者的变化。

　　不过，台上的白涛还是受到了影响。

　　林院也是感觉到了不妙，想要提醒白涛，却被秦阳阻下来。

　　“有时候，失败并不是一件坏事！”

　　而此刻的白涛已经冲向了对方，那北灵院的弟子看到这一幕，嘴角露出了淡淡的冷笑。

　　……

　　(本章完)
        

第227章 身份有问题
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14339281.html
　　“嘿嘿……据说你们外门请了个垃圾做老大，不如叫我一声老大，我可比那垃圾强多了！”

　　那巨大的身影故意刺激白涛。

　　“糟了，老大，北灵院的王八蛋故意这么侮辱你，真是卑鄙……白涛要失控了，武道之心乱了！”林院紧张的说道。

　　秦阳留意到了这么一点，可惜白涛的实战太少，已经愤怒的不顾一切冲了过去。

　　然而，相对于学府这些兄弟，秦阳表现的却是十分镇定。

　　“安心地看吧！”秦阳让他的兄弟稍安勿躁。

　　旋即，台上的白涛爆发了全力……

　　学府高层看到这一幕，吃惊的合不拢嘴。

　　“外门弟子什么时候变得这么强了！”

　　“单凭战力，这小子恐怕能够达到内门的水准了！真是不可思议！”

　　“……”

　　而就在众人惊讶之中，白涛身体倒飞而出……众人看得明白，那高大的家伙防御力极为变态，激怒白涛就是为了让对方大量消耗力量！

　　“嘿嘿……真是不堪一击！呸……”那高大的身体做出了极为羞辱武者的动作，让得秦阳身后的武者无比愤怒。

　　“马蛋……你个卑鄙小人若是凭借真实战力，白涛未必会输！”

　　“你才是真正的垃圾……胜之不武！”

　　“……”

　　然而，对方嘴角发出了一丝冷笑，而此刻的白涛惭愧的走向了秦阳。

　　不过，让众人意外的是秦阳并没有一丝的责怪，而是淡淡地说道，“你还需要多谢实战经验，不过你今天表现的已经不错！输赢并不重要！”

　　秦阳拍了拍白涛的肩膀，顿时对方双眼红润，感觉快要哭了出来……不过还是强忍的逼了回去。

　　“老大，我知道了……”白涛缓缓地退到了一旁。

　　“哈哈……天武学府，垃圾成山，就没有一个像样的武者么？”巨大的身影俯视四方，满脸的不屑。

　　而北灵院的武者更是洋洋得意……

　　“老大，让我去吧！”

　　“让我去……”

　　“……”

　　然而，秦阳淡淡地说道，“这个人真的是北灵院的外门弟子，若是真是如此，那么北灵院就实在太强大了！”

　　“还是林院，你去吧……不过还是要小心，这个人一定还有强大的底牌！”秦阳嘱托了一番，便是林院缓缓地走了上去。

　　而林院之前见到白涛受辱，早就有上台的打算，然而秦阳却一直压着……

　　“你这个卑鄙的家伙……侮辱我的兄弟和老大，今天我不给你一点颜色，你恐怕不知道我老大的厉害！”林院身体的力量也是爆发了出来。

　　而这一次爆发，更是让学府的高层一再震惊，他们简直不敢信心，这些不起眼的外门弟子怎么会突然变得如此强大，到底是谁将一群庸才活生生的逼成了天才？

　　难道是他？府主突然想起了一个人，便是目光看向了秦阳。

　　然而，秦阳却假装睡着了……对方也是无可奈何！

　　大战再一次开始，这一次林院与白涛完全不同，白涛缺乏实战，可是林院却实战经验十分的丰富，而对方对付林院的方法也是改变。

　　而这一次那高大的身影，再一次出现了一道强横的仿佛，将他身体的各个部位紧紧地包裹了起来，即便是林院极为强大，可是想要伤害到那高大身影，却非常困难。

　　学府的高层甚至做过假设，即便是现在的那些精英内门弟子，也未必能够达到这样的水准！外门到底发生了什么，出现白涛可以让人震惊，可是再出现了一个更为强大的林院，这决然不是一种巧合！

　　而林院的一脚踢在了那防御之上，竟然发出了一丝玻璃碎裂的声音……

　　旋即，天武学府的弟子一阵欢呼，虽然往日他们瞧不起外门弟子，可是对外的情况之下，还是非常团结的！

　　不过，秦阳却发现那些北灵院的弟子却表现的非常平静，甚至是嘴角之中掠过了一丝冷笑。

　　“不好……”秦阳心中微微一惊，难道对方是故意示弱，让林院上当！

　　果然，林院在一击之下，便是再次发动攻击……不过在林院踢出一脚之后，脸色大变。

　　林院发现他体内的能量正向着那高大的身影涌入，他向将踢出的一脚抽回。

　　“晚了！”对方发出了一声冷喝，旋即，林院的双腿被宛若石块的东西包裹了起来……而后便是在一瞬间爆碎！

　　顿时，血流如注……林院便是失去了右腿！

　　在这一刻，无数的武者屏住了呼吸……秦阳身后的武者便要冲上去，却被秦阳拦了下来……

　　“让我来……不要白白送死！”秦阳原本打算让身后的这帮兄弟在这场比赛之中历练一番，可是却没有想到北灵院的弟子如此强悍，上来便是让他的兄弟身心受伤。

　　这样的场子，他作为老大必须找回！

　　就在对方再一次发动攻击的时候，秦阳身后的火翼出现，将林院救了下来，而后便是为林院服下了一枚丹药。

　　“你这是破坏规矩！”那高大的身影有些生气，而原本安静的北灵院的弟子也是跟着起哄了起来。

　　“闭嘴，若是论及规矩，恐怕破坏规矩的是你们北灵院吧，能将一名核心弟子当外门弟子使用，我真是佩服你们北灵院的脸！”秦阳缓缓地说道。

　　然而，秦阳的话，让整个天武学府的弟子炸锅了，核心弟子冒出外门弟子……即便是学府的高层也是无比的震惊，他们之所以没有提出来，是因为不敢肯定，却不代表不怀疑！

　　若是放在之前的天武学府的外门弟子，根本还没有发挥，就会被北灵院的内门弟子打趴下，更何况是核心弟子……而他们之所以不敢肯定，便是因为这个原因！

　　“太无耻了……你们才是垃圾……”

　　“老大，要为林院学长报仇啊！这帮没廉耻的混蛋……故意打击我们的武道之心！”

　　“……”

　　秦阳微微点了点头……

　　“你……你胡说八道，打不过就是这样强词夺理，你们天武学府真是越来越没出息了！”北灵院的弟子也是辩解了起来。

　　……

　　(本章完)
        

第228章 加赌注
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14339282.html
　　“嘿嘿……你们这帮垃圾！敢不敢加赌注！”那巨大的身影嘲笑着，望着学府的高层。

　　然而就在这时，一句苍老的声音传了过来。

　　“秦阳可以代表我学府，他的决定就是我学府高层的决定！”

　　闻言，秦阳也是微微皱眉。

　　而台下的武者一个个表情各异，府主虽然那么简单的，可是包含的东西太多了。

　　恐怕就是学府核心弟子，也未必有这样的权限。

　　“哈哈……那就赌你们学府的幻象塔！”巨大的所以说出这样的话的时候，整个学府的弟子一声惊呼。

　　幻象塔乃是学府底蕴所在，若是输了，就等于输了整个学府，这样的赌注极大。

　　即便是之前初之泰然的学府高层，也是变得紧张了起来，毕竟他们能够感受到对方的强大，虽然用核心弟子充当外门弟子可耻，可是严格来说，并不犯规。

　　“怎么样？敢不敢赌！”那巨大的声音带着一声挑衅的声音说着。

　　“好，可是你若输了呢？”秦阳不咸不淡的说道。

　　“哈哈……我北灵院会输？笑话……若是输了的话，我北灵院可以将你们学府曾经输给我们的资源一并奉还！”

　　“你白痴吗？既然你这么自信，不会输……敢不敢，将北灵院的灵池作为赌注……还有外加一条你的命！”秦阳微微有些愤怒。

　　闻言，那巨大的身影神情微微一滞，灵池同样也是北林院的底蕴所在。

　　旋即便大笑了起来。

　　“好……既然你这么想死，那我就成全你！”

　　然而秦阳摆了摆手。

　　“别说那么多大话，你能不能代表北灵院，若是可以立个字据！我这人不太信别人！”秦阳一副玩世不恭的样子，着实让对方生气。

　　“哈哈……我陈信可以代表北灵院。我正好也有此意，免得你们学府输了，死不认账。”陈信说着便拿出了一张神魂契约。

　　两人便签了那契约，然后那契约变成了两份分别落到了学府和北灵院的高层手上。

　　“小子，现在可以了吗？我会让你后悔做人！”陈信阴森森的说道。

　　“你伤了我兄弟，你认为我会放过你吗？”秦阳怒火渐渐升腾起来。

　　他台下的那帮兄弟，感动的无以复加，对方的强大谁都看在眼里，他们清楚秦阳为什么要亲自出手，就是为了替兄弟白涛与林院报仇！

　　“去死吧！”陈信的身体仿佛与大地连成了一体。

　　“这是神术！糟了……老大有危险！那家伙还隐藏了实力！”这时台下的武者才明悟，突然对秦阳有一丝担忧。

　　学府的高层也是目光变得凝重起来。

　　而北灵院的弟子露出了淡淡的冷笑，对于学府的弟子的震惊，似乎早就是在预料之中。

　　“小子，现在知道我们之间的差距了吧，幻象塔是我们北灵院的啦！”陈信发错了一丝冷笑，仿佛奸计叫得逞了一般。

　　然而，秦阳看这傻逼一样的看着陈信！

　　就在陈信发动神术之时，秦阳身后的火翼突然出现，倾刻间，化成一道光芒，消失在了众人的面前。

　　顿时场面一阵惊呼。

　　北灵院的弟子也是不知所措……面露慌乱之色……

　　“那小子人呢？他怎么能够逃过陈信师兄的神术？”

　　然而这一刻，北灵院的高层，面色也露出了一抹震惊。

　　“这小子……难道也发动了神术？难道他也是核心弟子？”

　　北灵院的高层看向了学府的高层。

　　然而让北灵院高层吃惊的是学府的高层跟他们的表情一样，显然他们也不清楚秦阳会神术。

　　而就在场下，无数武者惊呼之中，秦阳突然出现在了那人的面前。

　　旋即，从那陈信的脸上发出了一记响亮的耳光之声。

　　紧接着便见到陈信的身体，宛如炮弹一般倒飞了出去。

　　众人惊魂未定，不知道发生了什么……然而其中的第二记耳光又抽在了刚刚爬起的陈信的脸上。

　　此刻的陈信不然大怒……

　　然而众人这才从震惊之中，清醒了过来，便是看到了秦阳，就像揍小孩儿一般的，正教训着陈信！

　　“混蛋……放开陈信师兄！”北灵院的弟子气愤不已。

　　“小杂种……是你逼我的！”陈信被秦阳抽的脸都变形了，发出刮铁的声音。

　　而后只见陈信的额头之上出现了一个奇怪的符文。

　　“陈信疯了……看燃烧的精血，这样下去，就算击败了秦阳，他也活不下去！”学府之中的一名核心弟子，突然说道。

　　“这个家伙实在是太强了，即便是我也不能逼的陈信，燃烧精血吧！”北灵院之中的核心弟子说道。

　　然而陈信的气势暴涨，秦阳顺势像，如同丢掉死狗一般，将陈信抛了出去。

　　“狂刺！”

　　而陈信的身体宛如变成了透明之色，他的双手突然击在了地面。

　　瞬间，地面晃动了起来，无数锋利如铁的巨刺向着秦阳刺了过去。

　　而这还只是一个开始。

　　陈信的手掌，不停的地面拍去。

　　那锋利如铁的巨刺是越来越多，密密麻麻……

　　台下武者看着也是，头皮一阵发麻……假想若是他们在对敌，那必死无疑。

　　“桀桀……死去吧！”

　　学府的武者一个个面色变得凝重起来，秦阳的成败关乎着学府的未来，所有的目光都聚集在了秦阳的身上。

　　然而让人意想不到的是，面对如此强大的对手，秦阳却付之一笑。

　　“真是白痴！”

　　众人并不明白，不过学府和北灵院的高层，却瞬间明悟。

　　“陈信输定了……”而北灵院的核心弟子之中有人无奈的摇了摇头。

　　即便是北灵院之中的弟子，不愿听到这样的结果，可是他们也不敢发怒，因为说话的正是他们北灵院强大的核心弟子。

　　而就在此刻，秦阳身后的火翼再次煽动起来，消失在陈信的面前！

　　这时众人恍然醒悟，尤其是北灵院的弟子，他们终于明白了为什么陈信会输定了。

　　“学府……真是卑鄙，只会逃！”

　　这时北灵院之中的弟子有人叫道。

　　“放屁……速度满是实力的一种，打不过竟然开始跳脚骂娘，真tmd丢你们北灵院的脸！”学府的弟子也开始回击了起来。

　　……

　　(本章完)
        

第229章 要你命
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14344290.html
　　“你玩的差不多了！你断了我兄弟一条腿，我要你一条命！”秦阳突然身体放慢了下来。

　　陈信还未曾从之前的屈辱之中，缓过神来，秦阳身体发出一道银色光芒。

　　此刻的北灵院高层在也坐不住，便要出手阻止秦阳。

　　然而，就在这时，学府的高层北灵院的强者拦了下来。

　　“两人签了生死契约……我们做长辈的也就不要掺合！”

　　那北灵院的长老一脸的苦涩，陈信可是北灵院的核心弟子，要是在这样的比赛中陨落，那实在是太憋屈了。

　　不过，就在这几个呼吸之间，陈信发来了，杀猪般的痛苦叫声。

　　然后，台下的众人便见到陈信，犹如破的气球一般，变得干瘪了起来，脸上也是一抹震惊之色。

　　尤其是想起秦阳之前提醒，陈信的身份，极大可能是北灵院核心弟子。

　　不过若真是这样，那么秦阳的战力就太过可怕，岂不是有一张核心弟子的战力？

　　这么一想，就觉得柳天一是多么的愚蠢……终于明白柳天一死的不愿望。

　　“好狠的角色……”北灵院的高层目光含怒的看着秦阳。

　　不过，秦阳并不惧怕。

　　“老家伙，别惹我，愿赌服输……你们北灵院的灵池是我学府的了！”秦阳伸了伸手。

　　那北灵院的长老脸色更加的难看。

　　“高兴的太早了吧，你虽然和陈信打赌，可是输赢的结果是天武学府与北灵院的较量，之前也只是开始……输赢还未定！”北灵院的长老翻了翻白眼，根本不认账。

　　然而，秦阳笑了。

　　“你太无耻了，那就让我领教一下你们北灵院的天才吧！”秦阳冷冷的说道。

　　“那好……你战胜了北灵院的外门弟子，说明你有了内门弟子的战力！我北灵院派出内门弟子也不算欺负你！”北灵院的长了老冷冷的说道。

　　而这时，一股漆黑的气流涌入秦阳的身体之内。

　　“无耻……你们北灵院太无耻了，不说不算话，根本不配不做我天魔大陆宗门！”

　　“就是……这帮垃圾……输不起……”

　　“输不起就滚回老家吧……”

　　……

　　天武学府弟子中不断传来一浪接过一浪辱骂声。

　　那些北灵院的弟子，也是面红耳赤……没有之前那股飞扬跋扈的气势。

　　“放肆……我北灵院岂是你们能够评论的！”北灵院的长老极为蛮横。

　　“那是北灵院的弟子，若是你们心底还有一丝善念，一丝是非之观，就该离开北灵院……”

　　在台下的武者之中，传来了一声声讨伐的声音。

　　很快，北灵院之中的武者散去了大半。

　　“你，你们要造反吗？”北灵院的长老怒喝道。

　　然而，没有遏制住北灵院离开的趋势。

　　短短数十个呼吸，数百人的北灵院队伍转眼之间不足五人。

　　而让北灵院高层气愤的是那些脱离北灵院的弟子站在了秦阳的一边。

　　“好，很好……我会让你们后悔着今天的决定！”北灵院长老威胁道。

　　“怎么……谁还要挑战？”秦阳挑衅的说道。

　　北灵院长老使了一个眼色，他身后仅有的五个人之中，偏瘦的少女上了台！

　　而后那少女缓缓的拿出了自己的软鞭。

　　“秦阳，你很强……我不想错过与强者较量的机会！”

　　让亲震惊的是那少女走上台之后并没有对他产生多大的敌意。

　　“大哥哥，我之所以挑战，也是冲着历练自己而来……还请大哥手下留情！”那少女莞尔一笑，极为诱人。

　　可是秦阳早就有了经验，并没有做出一些出格的事，他决然不允许再次出现像宇文揽月哪有那么白眼狼……

　　“我可以点到即止，但是你若敢不守信，我也会取你性命！”秦阳不淡不咸的说道。

　　“好……多谢！”旋即，少女挥动的软鞭向着秦阳进攻。

　　虽然，秦阳嘴上这么说，也不敢有一丝大意，毕竟那少女可能也是核心弟子。

　　不过，还是让秦阳猜对了……那少女的确是核心弟子，而且要比死去的陈信，武者要强！

　　那九尺软鞭在那少女的手中，活灵活现。

　　若是秦阳不发动速度神法，还真是有点要败在那少女手中。

　　“这女娃到底是谁？”林院担忧的问道。

　　而学府的高层面色也是凝重了起来，毕竟这女娃可不是陈信，而且看起来要比陈信强大了很多。

　　学府的弟子不认识这女娃，可是北灵院的弟子，大部分都听说过这女娃的名字。

　　“咳咳……师兄……那女娃是北灵院核心弟子的首席弟子，战力是普通的核心弟子的十倍不止。”

　　“这下秦阳遇到了大麻烦！”

　　“……”

　　林院的心也是微微一沉，秦阳固然强大，也不过是祭骨一重境而已，比起你娃那半步先天差了很大的距离。

　　“老大……那女娃是核心弟子，而且是核心弟子者之中的最强者！”林院忍不住提醒着，毕竟秦阳是为了他才出来战斗。

　　秦阳发动了速度神法，来回躲避着，那就吃软鞭的攻击。

　　而那软鞭所到之处，便是一片狼藉，一切都化为齑粉。

　　几个呼吸之间，赛场之上，出现了无数蜘蛛网般的裂纹密密麻麻。

　　“大哥哥，我看你能撑多久！”那少女发出甜美的笑声，要是只凭声音判断，决然不会相信这女娃，是一个绝顶的高手，而且杀人无数。

　　秦阳不断的思考如何才能破解当前的困局？对方的攻击之中显然带着神法而这种做法的武者极为少见。

　　若不是秦阳停的十二个风洞疯狂运转，秦阳早就体力的阳元耗尽。

　　不过尽管如此，他也支撑不了多久。

　　就在秦阳一头雾水之中，他的神魂空间传了柳依依的声音。

　　“用火！”

　　秦阳拍了拍脑袋，心里一知自嘲，他自己太过愚蠢，怎么就没有想到用火能克制那少女的九尺软鞭。

　　怎么就忘了自己是一名强大的炼丹师，拥有强悍的丹火！

　　而此刻，原本冰冷的北灵院高层，终于嘴角露出了一丝冷笑。

　　而就在那少女以为要把秦阳逼入绝境的时候，秦阳的身体突然被一股强大的火焰包裹了起来。

　　……

　　(本章完)
        

第230章 血罗丹
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14344291.html
　　秦阳化成了一个火人……

　　北灵院的高层一脸懵逼的看着学府众人。

　　“这小子是个炼丹师，可炼丹师怎么会是外门弟子？妈的……你把我们坑惨了？”北灵院高层长老忍不住破口大骂了起来。

　　那少女也是人家一道绯红，目光之中闪过一抹恐惧。

　　而让众人意想不到的事情，秦阳将那丹火与速度神法融合在了一起，丹火的威力大增，不得不说秦阳是一个一点便透的天才。

　　丹火隐藏在速度之中……而且还暗藏着一丝雷霆之力。

　　那少女原本就无法奈何秦阳。

　　当下，在秦阳突然爆发而出的火焰之下，少女心有余悸的急速后退。

　　秦阳的火焰之力犹如鬼魅一般，在速度的加持之下，变得难以让人琢磨。

　　少女无法破解，被秦阳的火焰之力逼的无路可退。

　　北灵院的高层再也坐住不住了，急忙叫了起来。

　　“停手，我们认输！”

　　北灵院的高层可不相信，秦阳会因为一句话而信守承诺，放弃击杀那少女。

　　“嗯？”秦阳右手微微一抖，那攻击向那少女的火焰突然消失。

　　而少女吓得脸色苍白，逼退在台上的拐角，身体瑟瑟发抖，就在刚刚，她感受到了一抹浓郁的杀气和死亡的威胁。

　　“我是信守之人，说要放过你，就会放！”秦阳负手而立，无视北灵院的其他的核心弟子。

　　“他太嚣张了……我真想跟他战斗！”

　　“别冲动，你没看我们的至强者都败了！”

　　“这小子强大的古怪！”

　　……

　　然而，众人以为那少年便要下台的时候，突然见到那女人的眸子之中闪过一抹浓重的戾气。

　　旋即，那少女玉手轻轻一弹，一枚丹药放入口中。

　　而后，她的气息突然暴涨了起来，即便是北灵院的高层也是吓了一跳。

　　秦阳眉头一皱。

　　“怎么还不甘心？我放了你会不会再放第二回！”秦阳的声音也是极为冰冷。

　　“不……我不甘心，我是强者！”少女的气息已突破先天，可见他吞噬的那枚丹极为强大。

　　而此刻，学府高层的目光纷纷看向了丹河大师。

　　不过看台之上的丹河大师若无其事，脸上没有丝毫的波动，众人也只好作罢！

　　“秦阳，你太讨厌了，你毁了我的至强者的名誉，我要你死无葬身之地！”

　　那少女的身体变得无比痛苦，仿佛穿着一身红衣一般，漆黑的瞳孔之中也充满了鲜血，变得无比的殷红可怕。

　　“你……你还真是勇气可嘉，竟然破了血罗丹！”秦阳依然负手而立，心情并没有一丝的波动。

　　血罗丹……听闻这个丹药的名字，无论是北灵院还是天武学府的高层脸上都露出了一抹震惊之色。

　　那是天魔大陆之中的一种古丹，不过这种古丹被列为十大禁药之首。

　　而一般的武者并不知道这丹药的可怕。

　　但是两院的高层却非常清楚，北灵院的长老面如死灰，那少女已经吞下了血罗丹……已经无法阻止，只能任其自然。

　　可是，学府之中的高层却着急了起来。

　　毕竟，秦阳的武道境界不过是祭骨一重境强者，距先天还有很大的距离。

　　而天魔大陆的武道等级，要比混天大陆的更为严格，那种大跨度的越级战斗根本不存在。

　　这也就意味着秦阳与那少女之间相差了很大的距离。

　　看台上的丹河大师，以往像这样的比赛也只是开场坐一会儿便会离开，可是今年却大为不同，直到现在依然坐在原处一动不动。

　　尤其是那漆黑如墨的眸子之中，还泛起起了一丝锐利的光芒，宛如在等待这场比试的结果。

　　台下的众人呼吸变得急促了起来，整个赛场也只能听到呼吸的声音。

　　场面变得异常的紧张。

　　那少女手中的九支软鞭也变成了红色，像着秦阳抽了过去，最为诡异的是，那鞭子之中竟然夹杂着一种空间之力。

　　秦阳发动了速度神法，却无法突破那诡异的空间之力，仿佛四周的空间变得粘稠起来，以至于时间减慢，影响到了秦阳的速度神法。

　　“这样下去接人不是个办法，必须找突破！”

　　然而就在这时，一道软鞭抽不过来。

　　台下响起了一片惊呼之声。

　　雪学府之中的高层纷纷站了起来……

　　“难道你不阻止她吗？”

　　“那一鞭下去秦阳会死的？他可是一名优秀的炼丹师！”

　　“不……老大！”

　　……

　　秦阳无法躲闪，身体被抽中，顿时便是一片血肉模糊。

　　而秦阳的身体宛如炮弹一般重重地砸在了擂台之上。

　　顿时那坚固的擂台，在那恐怖的力量之下，碎成了粉末，尘烟笼罩整个上空。

　　四周武者变得雅雀无声。

　　“哈哈……你终于被我抽到了……你终于死了！”

　　学府的高层也是面如死灰，秦阳可是他们核心弟子之中的至尊强者。

　　瞬间数道身影便冲了上去。

　　让人意想不到，在那尘间之中，有一个模糊的身影缓缓的站了起来。

　　“呸……疼死老子了！”

　　好在秦阳的肉身是经过九天龙碑的长期锻体，强度远远大于一般的武者。

　　若是那一边换作其他的人，必然是要死在那一鞭之下。

　　而后，台下响起了一阵欢呼之声。

　　“老大……呜呜……”

　　台下哭成一片，即便是那些大男人也是忍不住，两眼汪汪。

　　学府的高层也是双眼湿润……

　　若不是因为在比赛当中，台下他的那帮兄弟非要抱一下秦阳。

　　苍穹之上的那少女长裙浮动，目光之中露出的惊恐之色。

　　“这怎么可能，你怎么会没死？”

　　台下看向了秦阳，鲜血染红了破碎的衣裳和翻起的血肉，隐隐可见白骨，而嘴角还留着血渍，显然那少女抽出的一鞭威力不小。

　　“老子为什么要死，你吃了血罗丹都还没死！”秦阳白了那少女一眼，果然会笑的女人不可信！

　　“啊……”苍穹之上发出了少女的惨叫，旋即连声音都消失，那少女美丽的脸庞变得干皱！

　　秦阳吞咽了几口唾沫……这就是血罗丹的恐怖……少女的战力完全被逼了出来。

　　望着这一幕，丹河大师，嘴角发出了一丝冷笑。

　　……

　　(本章完)
        

第231章 敲诈奖励
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14344292.html
　　那少女变得疯狂，无法发出声音，不过目光却停留在丹河的身上。

　　秦阳注意到了这一点，不过他装作没有看到，以免引起丹河的怀疑。

　　显然，丹河与那少女吞食的丹药有着一丝联系。

　　不过，因为少女失去了说话能力，秦阳也只能推断。

　　而苍穹之上的少女目光再次落在了秦阳的身上。

　　秦阳大感不妙，那眼神充满了敌意……

　　“妈蛋，你吃错药怪别人……”

　　然而，苍穹之上的少女向着秦阳冲了过去。

　　“放肆！”学府高层终于出手……一掌拍向那少女。

　　北灵院高层也不好意思出去，现在的少女跟疯了一般，失去了控制。

　　只是这少女原本是核心弟子之中的佼佼者，就这么的死去，北灵院的高层有些心痛。

　　不过他们极为清楚，这一刻，即便是天武学府高层之间开战，学府的高层也会毫不犹豫力保秦阳的安全。

　　不过，秦阳原本以为还要经过一场恶战，没想到，那少女就那么地死去了。

　　秦阳感觉也是虚惊一场……

　　旋即，伸出了右手，做出讨要之状。

　　北灵院的高层黑着个脸，将三个地契丢给了学府高层。

　　学府高层脸笑开了花。

　　然而，秦阳却白了对方一眼。

　　“你忘了什么吧？”

　　“放肆……要不是你们学府高层不出手，你能赢么？”显然，北灵院的高层根本不认账。

　　“要不是她吃药，求我早就是死人了……灵池！”秦阳伸出的右手，继续讨要。

　　学府高层见到秦阳这么做也是一阵痛苦，那灵池可是北灵院的底蕴……北灵院怎么可能将那么重要的资源送给学府，在这之前，学府的高层就不相信北灵院会输了将那资源拱手送给学府，同样学府的幻影塔也是如此！

　　“秦阳算了，还是要点其他的东西吧，北灵院也是千年学府，你这么做会让这千年的学院破产的！”学府的高层有人劝道。

　　然而，秦阳却装出一副不乐意的模样，当然至始至终，秦阳也没有打算要那灵池，因为要那些东西对他和他的兄弟来说，也是没有任何价值。

　　之所以这么做，便是为了之后好开价而已！

　　北灵院的高层见到学府高层为他们说话，便是赔笑的说道，“这样吧，我可以赔付你们高阶的阳元石！”

　　“你们不愿意给灵池倒也是可以……可钱，这东西，我秦阳从不缺……这样吧……你们只要给我搞到一百株降龙草……这件事就算是翻篇了！”

　　噗……那北灵院的高层，差一点吐血……这降龙草，乃是极为珍贵的草药，别说是一百株，就算是一株也是非常难搞到，他们摇了摇头。

　　“既然你们没有诚意，那么还是灵池吧！我秦阳从来不随便要……”秦阳翻了翻白眼。

　　北灵院的高层相互对视了一眼，极为差异的看向了秦阳……他们北灵院确实有降龙草，不过也只有一株而已！可是这一株降龙草，也是被北灵院视为三宝之一，几乎算得上北灵院的绝密！

　　“即便是有……我北灵院也只有一株！”那北灵院的高层说了出来。

　　这一刻，学府的高层也是看向了秦阳，他们与北灵院交往不下数百年，也从来不知道北灵院有一株降龙草……而在场的其实表情最为丰富的便是丹河！

　　当他听到降龙草这三个字的时候，心跳足足比普通的情况之下，跳动的速度快出了两倍之多！

　　“哎……没有想到千古名校的北灵院，竟然也只有一株降龙草……真是让人有些失望！”秦阳无奈的摇了摇头。

　　而这一刻，即便是学府的高层，见到秦阳这样的表情，也是恨不得踢上秦阳两脚。

　　“行了，秦阳你也知足吧，有一株已经不错了，这样吧，为了奖励你，得到的那一株降龙草学府就交给你了！”学府高层就在刚才为降龙草的归属也是经历了一场不小的争论，多数是支持将降龙草交给丹河！

　　可是最后学府的府主最终还是一锤子定音，还是决定给了秦阳。

　　毕竟，这东西，可是秦阳索要来的！

　　不过，让秦阳打开眼界的是，这天魔大陆的效率极高，那降龙草也就是几个呼吸的时间，达到了那北灵院高层的手中，旋即便是到了秦阳的手中！

　　“现在可以了吧！”北灵院的高层气哄哄地带着弟子离开，而原本百号人的弟子队伍，眼下却只剩下了不足四人而已，那种感觉真不是个滋味。

　　而就在北灵院的高层离开之后，天武学府的府主出现在了秦阳等众人面前。

　　“你这次表现的很不错，所以学府的高层决定奖励你核心弟子的资格！”学府服主笑着说道。

　　旋即，周围的弟子一阵欢呼。

　　然而，让众人意想不到的事情，秦阳竟然拒绝了府主的好意。

　　“若是以我一人成为核心弟子，我是不会去的！”秦阳摇了摇头。

　　学府府主眉头微微一挑，“难不成让所有的弟子成为核心弟子吗，不说别的……学院根本没有这么多资源，这也是为什么设立核心弟子的原因之一！”

　　“可是，府主……要是他们有这个资格呢？”秦阳笑着说道。

　　“怎么可能，天才毕竟是少数……若是他们真的能够达到核心弟子的标准，我学府哪怕破产也要为他们提供最好的资源！”

　　说完，府主感觉上秦阳的当。

　　“好吧……府主……那我成为核心弟子的事情先放一放，等一个月后的复考结果出来之后吧！”秦阳淡淡的说道。

　　周围的弟子感动的不行不行……甚至有女弟子都有以身相许的冲动。

　　就算是学府之中的导师，也没有秦阳这么用心……尤其是对那些弱势的弟子。

　　而北灵院留下来的弟子，也是极为庆幸。

　　“好……秦阳，你是个人物。”府主拍了拍前面的肩膀，“不过学府之中的奖励还是要给你！”

　　旋即，府主的手上出现了一个火种。

　　原本安静的啸天也变得躁动起来……有种迫不及待吞噬的冲动！

　　这种东西秦阳自然不会拒绝，便是欣然的收了下来。

　　……

　　(本章完)
        

第232章 炼化火种
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14365334.html
　　秦阳等人回到了学府的外门。

　　经历了这一次战斗，众人的武道根基稳固了下来……

　　不过因为秦阳的原因，外门弟子回来之后，纷纷闭关不出。

　　他们不想让秦阳失望，短短的一个月时间，他们要达到核心弟子的水平，难度不小。

　　而在这之前，他们一直以为他们的目标是内门弟子，核心弟子想也不敢想。

　　可是秦阳给了他们想的勇气，若说谁不想成为核心弟子，那绝对是骗人的。

　　秦阳看着外面弟子勤奋的模样，也是略感欣慰。

　　趁着时间准备炼化宣府府主给他奖励的火种。

　　而这火种也极为不平凡，那是天火的幼种，比起啸天要强大了许多。

　　要想吞噬绝对不是一件容易的事。

　　在此之前，秦阳炼制了不少保命的丹药，以防在炼化火种的时候发生意外。

　　进入闭关室后，秦阳小心翼翼的取出了火种，然而瞬间那股寒气将整个房间封冻了起来。

　　若不是因为秦阳是炼丹师，有着丹火的存在，恐怕就在那一瞬间会被那恐怖的寒气冻死。

　　而这枚火种，恐怖之处便是他身上所携带的寒气，这是天地间的一种冷火。

　　秦阳搓了搓手，将一枚护心丹药吞了下去。

　　啸天也是从秦阳的身体里飞了出来，匍匐在地。

　　“主人……狗狗想你啦！”说完狗话的啸天就要扑上来舔秦阳。

　　却被秦阳叫停了下来……

　　“少来这一套，我给你上一次搞的修炼功法，现在到底达到什么程度？”

　　“嘿嘿……自从主人给了我那本功法之后，狗狗是非常勤奋的，已经练到了大成！”说着，啸天便施展了一招。

　　秦阳在一旁观看着。

　　只见啸天，挥动的狗爪，而后形成了一道猛烈的罡风，以巧劲打了出去……

　　顿时，有种山崩地裂的感觉，整个大地为之一颤，房间差点儿坍塌。

　　秦阳见状，立刻叫停。

　　“行了，马马虎虎……你这是要拆房子啊，你家主人是开矿的？”秦阳没好气的说道，不过心里极为高兴。

　　啸天吐了吐自己的狗舌头……

　　“好啦……这火种你能不能直接给吞了！”

　　秦阳指着他手上跳动的那个冰冷的蓝色火焰。

　　“嘿嘿……狗狗非常想，可惜狗狗会吃了不消化！”啸天也学会了撒娇。

　　这让秦阳大感意外。

　　“放心吧，我会帮你的……一点点吞噬吧！这火焰可凶猛的很……不能着急！”

　　啸天点点狗头，先是舔了一下那蓝色火焰。

　　旋即，打了一个冷战，差一点冷的尿了出来。

　　“汪汪……还好没有咬上一口，要不然恐怕要被冻死啦！”啸天一副仿佛从死亡之中挣脱出来的模样。

　　秦阳也是没有想到，这火种这么厉害，啸天原本也是火体，却没想到依然不敌这种火焰。

　　“把它吞了吧！”秦阳从戒指中拿出了一枚丹药，丢在了啸天的嘴里。

　　而啸天也没有多想便一口吞了下去。

　　顿时，啸天感觉身体的火焰到涨了，那种感觉极为奇怪，甚至他的身体已经有一半变成了黑色。

　　“主人……这丹药是？”

　　啸天吃惊不小……

　　“火鳞鱼……”秦阳淡淡的一笑，不过这火鳞鱼炼制的丹药跟以往有些不同，这丹药几乎是凝聚了上百条火鳞鱼的火焰之力，而且还还有几丝天地的力量。

　　要不然也不会让啸天发生如此的变化，要知道啸天吞下的火鳞鱼可不止千条，身上的毛发也没有太大的变化。

　　一个时辰过去。

　　啸天完全吸收那丹药，整个身体变成了乌黑之色。

　　“主人……我感觉我充满了力量……”

　　而这时，秦阳手中的冰蓝色的火焰竟然颤动了起来，仿佛极为害怕啸天。

　　“现在吞了它吧！”秦阳手指微微一挑，手指上的冰蓝色火焰边飞入到了啸天的狗嘴里。

　　旋即，那冰冷的火焰进入之后，疯狂的挣扎了起来。

　　秦阳完全能够看到，啸天体内有着一股冰蓝色的东西横冲直撞。

　　然而，现在的啸天极为强悍……那蓝色的冰冷的火焰，在挣扎了一小会儿后便安静了下来。

　　啸天慢慢的吸收，狗头上出现了一个蓝色的火焰标志。

　　在啸天吞噬完成之后，秦阳满意的点了点头。

　　现在的啸天战力足可以抵抗先天。

　　“啸天，你已经很强大了，我有一项重大的任务交给你！”秦阳负手而立，一幅深沉模样的说道。

　　“主人尽管吩咐，狗狗万死不辞！”

　　“呸……谁让你死了，我是让你去给我探查一样东西！”秦阳没好气的骂了一声。

　　“汪汪……”啸天有些不好意思的要在秦阳的腿上蹭了蹭。

　　不过，好在秦阳早有防备躲开了，现在的啸天可会撒娇。

　　“你要去学府的禁地，不过你要小心，那个老家伙特别敏感……别被发现了！”秦阳再三的嘱咐。

　　啸天重重地点了点狗头，便飞出了房间。

　　大约几个呼吸之后，秦阳也向着那个方向飞了过去。

　　然而，让人意想不到的是，在他飞出之时，一道魂信飞了过来。

　　旋即秦阳打开……

　　“想要知道你的身世，明晚请到后山山顶一见！”

　　那魂信上没有丝毫的署名……但是秦阳得到这个消息，心中猛然跳动。

　　他这么久也没有找到他自己亲生父母的一丝消息，如今有了又怎么能不激动？

　　只是可惜那魂信之上没有其他的信息，只能等到明晚再说。

　　秦阳向着学府的禁地飞了过去。

　　不得不说啸天做事还是极为小心的……然而，那禁地的老者还是发现了啸天。

　　只是这个时候，秦阳已经悄悄的进入到了禁地之内。

　　他派出啸天的目的就是让啸天分散老者的注意力。

　　不过，秦阳却没有想到，那老者早就留意到了他进入禁地。

　　“这小子……还真是有一套，让自己的灵宠缠着自己……看来自己还真是老了……”

　　而这一次，老者并没有阻止。

　　秦阳根据神魂之中，柳依依提供的线索。

　　在偌大的禁地之内，终于找到了一处墓穴的入口……

　　“秦阳，一定要小心，这个墓室不简单！”

　　秦阳神魂之中的柳依依叮嘱道。

　　旋即，秦阳点了点头，便小心的走了进去。

　　……

　　(本章完)
        

第233章 强者骸骨
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14365335.html
　　进入墓穴之中，需要通过一个狭长的通道。

　　只是在那墓穴的通道的两壁之上，画着一些奇妙的图画。

　　秦阳一边小心翼翼的向前走去，一边看着那画卷……

　　让他意想不到的是，竟然有一丝熟悉的感觉，仿佛在儿时就见过一般。

　　走了不到一百米的距离，秦阳已经是汗流浃背，感到非常的困乏。

　　可是要知道，秦阳是经过九天龙碑锻体，肉身力量极为强悍。

　　却在这小小的墓穴之中，也有一些吃不消。

　　也是令秦阳匪夷所思。

　　秦阳吞下了一枚丹药……才感觉舒服了好多。

　　而就在这时，秦阳的面前出现了一个巨型的怪兽，挡在了他的前面。

　　“万灵兽……”秦阳凭借着碑灵一族的传承，认出了眼前怪兽的身份。

　　万灵兽，乃是天地万物之灵长，是天地孕育而出的灵兽，极为强大。

　　不过，这里竟然能够孕育出万灵兽，那就说明这里绝对有天地之间的旷世奇宝。

　　万灵兽的防御能力极为强悍，不过智商却不高，当然，这是除了后期的万灵兽。

　　秦阳后退了几步。

　　若是硬拼的话，整个墓穴都会坍塌……甚至有可能毁了旷世奇宝。

　　不得不说秦阳脑洞极大，竟然从储物戒指中取出了一些丹药。

　　而那些丹药也是吸收了天地之间的精华，他估计很合万灵兽的胃口。

　　秦阳扔出了一枚。

　　不过，那枚丹药飞过万灵兽，没有丝毫的兴趣。

　　“这万灵兽，果然挑食……试试这种丹药！”

　　旋即，秦阳再一次扔了过去……

　　而这一次，万灵兽终于动了起来，一口咬碎了的丹药吞了下去。

　　“人族小子，你还有没有？”

　　突然那万灵兽开口，让秦阳吓了一跳，能吐人言的万灵兽必然是后期的万灵兽。

　　若是刚才动粗，恐怕后果极为严重。

　　秦阳也是大口喘气。

　　“有是有……不过我想和你做个交易！”

　　闻言，万灵兽凶狠的目光泛起一道锐利的光芒。

　　“哦？你想与本王做交易，你觉得你有这个资格吗？劝你将好吃的拿出来，免得本王饿了将你吃掉！”那万灵兽竟然威胁起了秦阳。

　　“啊……我好几天也没洗澡啊，你吃我那你可要做好准备！”秦阳翻了翻白眼，他可不是被吓大的。

　　然而，那万灵兽突然想听发出的攻击。

　　好在秦阳早有准备身体被龙鳞完全覆盖，体内的12个风洞急速的运转了起来。

　　“你以为我怕你不成！”

　　秦阳虽然这么说，他的手心充满了汗水，这万灵兽是极为不好对付。

　　可是就算现在想逃也逃不走了。

　　“秦阳，你根本不是他的对手，用丹药拖延时间……趁机会逃走！”神魂之中的柳依依说道。

　　秦阳此刻满头是汗……

　　不过，让秦阳大感意外的是那巨大的身体突然跪倒在地。

　　“小的冒犯小主，罪该万死！”

　　万灵兽竟然停止了攻击……

　　秦阳也是一脸的茫然之色，而神魂之中的柳依依是一脸震惊之色。

　　“秦阳，你到底是什么身份，怎么总有强者向你低头？”

　　秦阳也是一阵苦笑，他一直也想找到自己的亲生父母，可是一直也没有消息，也只能无奈的摇了摇头。

　　“喂，你还打不打……认错人了吧！”

　　然而就在这时，万灵兽竟然化成了一道光芒，在那光芒的笼罩之下，走出来了一个老者。

　　“小主，老奴，终于等到你来了！”

　　秦阳的眉头微微一皱，“难道你认识我不成？那你一定知道我亲生父母是谁？”

　　那老者微微脸色难堪，“小主有所不知，我也只是小主下人的随从……至于小主真正的身份，老奴真的不清楚，不过小主，你一定是尊贵无比。”

　　秦阳失望的摇了摇头。

　　“那你知道数万年前到底发生了什么？”

　　“数万年前，混天大陆被一股强悍的力量，撕裂成了五快……至于天魔大陆也是如此，只是那种强大的力量已经超出了老奴的想象……”

　　那老者摇了摇头。

　　“会不会是至高强者的一股强大神力所致？”

　　神力？老者摇了摇头，“神力最为最为强悍，但也不过是人族的力量极限，那种力量还不足以使两块大陆在倾刻间崩碎！”

　　被老者这么一说，秦阳也是感到困惑。

　　却如那老者所说，陈立的确不能使两块大陆倾刻间崩碎。

　　那么到底是什么力量？又是什么人掌控了这可怕的力量？

　　秦阳的内心充满了疑惑。

　　“小主，你随我来吧……或许你能从我的主人身上得到一些启发！”

　　说着老者便转向，朝墓穴深处走去。

　　而秦阳也是紧跟其后……

　　通过那狭长的通道之后，老者将秦阳带到了一个空旷的地方，只是那空旷的地方之上，又出现了三个洞穴。

　　“小主……这中间的洞穴便是老奴主人的！”

　　旋即，秦阳你那老者走了进去……

　　大约不足一百米之处，出现了一座石棺。

　　在那石棺之上刻有一个人的名字，秦弩

　　秦阳，想必这就是这石棺之内死者的姓名。

　　那老者将把石棺打开，可惜里面只剩下一副骸骨。

　　“这……”

　　秦阳诧异的看着那老者。

　　“小主，你将神魂附着在主人的骸骨之上，便能得到他生前的一些记忆！”

　　秦阳便照着老者所说。

　　旋即便有一幅幅奇妙的画面出现在了他的神魂之中。

　　一个白衣男子抱着一个嗷嗷待哺的男婴……秦阳的心脏加快，难道这死者便是爷爷曾经口中的那个强者？

　　终于，画面之中出现了另一个男子，秦阳一眼便认了出来，那男子就是秦天涯。

　　秦阳的眸子有些湿润，这是他几年来，第一次亲眼找到了于他亲生父母最为接近的亲人。

　　不过在这之后，画面斗转。

　　那白衣男子被两个强大无比的气息锁定。

　　而后就发生了惊天动地的大战，场面极为激烈，也是非常的惨烈。

　　最终，那攻击白衣男子的两个强者与白衣男子一同陨落。

　　而至于秦阳亲生父母的信息，却依然没有。

　　“这到底怎么回事……还是没有找到我父母的信息！”秦阳苦笑的摇了摇头。

　　“小主不必气馁，主人恐怕是故意将那段记忆抹去，而这么做也是为了保护小主！”

　　秦阳点了点头，老者的话也不是不无可能……不过秦阳想到了另一个问题。

　　……

　　(本章完)
        

第234章 灵族圣物
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14365336.html
　　“那前辈另外两处洞穴到底是什么？”秦阳问道。

　　“小主，另外两个洞穴也是强者的遗骸！”

　　那老者眼神之中充满了愤怒。

　　“难道另外两个是当年与前辈主人一战陨落的那两个！”秦阳带着疑惑问道。

　　老者点了点头，算是回到了秦阳。

　　只是秦阳想不明白的是，柳依依所要找的竟然不在这，而是那另外的洞穴……

　　“前辈可不可以去其他洞穴也瞧瞧！”

　　“可以，当年也是按照主人的意思将他们埋葬于此……”

　　老者便将秦阳带入了另外两个墓穴。

　　然而当秦阳看到了一个奇怪的图案，他神魂之中变得激动了起来。

　　“柳依依那到底是什么？你怎么了？”秦阳问道。

　　“哦……他竟然是灵族的前辈，而且好像灵族的圣物就在他的身上！”柳依依说话的时候，呼吸都变得有些急促。

　　灵族有着不少的分支，其中碑林灵一族就是其中之一，而灵族的圣物，自然也是碑灵一族的圣物。

　　“那到底是什么东西？”

　　“咳咳……是灵杖……英勇的灵杖便代表着灵族的最高者！而且对于修炼有着极大的益处！”柳依依激动得热泪盈眶。

　　“好吧……我帮你得到！”秦阳大步上前，便要出手。

　　“小心……”那老者突然喊道。

　　不过，可惜迟了，在秦阳触碰灵杖的时候，那原本处一片死气的骨骸突然动了起来。

　　老者和秦阳急速的后退。

　　那原本躺着的骨骼突然站了起来。

　　“小主，你快点离开吧，这交给老奴了！”然而秦阳并没有离开。

　　这件事因他而起，他绝对不能走，而且那时灵杖还没有拿到。

　　“不，我不能就这么走了！”秦阳体内12个风洞运转了起来，与此同时身上被龙鳞覆盖，他召唤出了双龙战身。

　　“你……你竟然是那人的后人？”

　　那骸骨能吐人言。

　　“那人到底是谁？”

　　秦阳问道。

　　“那人，根本无法说出他的名字……他太强了……”即便是现在的一具骸骨，提起秦阳的前辈，也是心有余悸。

　　“你走吧……当年我犯了一个错，算是弥补吧！”

　　那骸骨竟然没有对秦阳出手。

　　“不……我来的目的就是为了你的灵杖！没有得到，我是不会走的！”秦阳目光变得无比坚毅。

　　“哈哈……你一个人累，拥有灵族灵杖也是毫无用处……可惜当年我的一个错误，让碑灵一族惨遭灭族……”那骸骨说到这里，隐隐有些自责。

　　不过，秦阳却暗自高兴。

　　“那你应该将灵杖交给我！我会问你弥补这个遗憾……”

　　“你什么意思？难道你……”那骸骨说到这里，突然声音一滞，“你真的可以！”

　　“别误会……我是说我可以帮你找到灵族的后人！将灵杖交给他。”秦阳并没有将自己神魂之中有柳依依的事情告知眼前的这具骸骨。

　　“哈哈……小滑头，难怪你进来，我就感觉你身上有灵族的……”

　　那骸骨发出了嘎嘎嘎，阴森的笑声。

　　秦阳等人变得异常的紧张，他不清楚这骸骨到底是什么意思？

　　“好吧……灵杖对灵族来说，那是比生命还要重要的东西……必须交给可靠的后人！”

　　那骸骨一本正经的说道。

　　然而，秦阳神魂之中的柳依依却突然传来声音，“秦阳，别相信他……她当年能够盗走灵杖，怎么可能有这么高的觉悟！幡然醒悟的话，千万不要轻易相信！”

　　秦阳自然知道，若是论起武道历史，那绝对是秦阳的弱项。

　　可是论及一本正经的胡诌，天下间没有谁能够超过秦阳。

　　“哦……这样吧……我确实见过灵族的强者……而且还是一位人皇级的存在……若是前辈想要见他，那也不是什么难事……我可以带前辈离开这里……”

　　秦阳这么一说，对方自然大喜。

　　“前辈放心，不要挣扎……我这就带前辈离开！”秦阳一副真诚的模样，着实让人信服。

　　“小主……这人的话要三思啊！”那老者半信半疑的看着那具骸骨。

　　“别说了……前辈已经幡然悔悟，我相信他……”秦阳乐滋滋的说道。

　　然而那老者一脸的忧愁。

　　“小友，老夫已经做好了准备……”

　　“好……”秦阳召唤出了九天龙碑，旋即在那半空之中，形成了一道黑色的漩涡。

　　而后，一股强大的吸力，那骸骨之中存在的一丝神魂被那股力量强生的扯了出来。

　　“啊……”骸骨发出了一声剧痛。

　　几个呼吸后，那骸骨化成了齑粉，消失在了众人的面前，而那手中的灵杖也是跌落在地。

　　与此同时，那进入秦阳的那股神魂横冲直撞了起来，想要占领秦阳的肉身。

　　不过秦阳早有准备，在那神魂进入的时候，他已经给种下了奴印……

　　对方想要反抗……可是有着九天龙碑的加持，一切都无济于事。

　　“小子，你竟然敢骗老夫……”

　　秦阳没有理会。

　　“老夫上了你的大当了……你个骗子！”

　　随着那声音淹没在秦阳的神魂空间之内，出现了一座奴碑！

　　而这也是他唯一的一奴碑，曾经那数万个奴碑，在战斗中为他提供了无限的生命力而破碎！

　　“小主……老奴担心死了，好在小主英明，不然后果不堪设想！”

　　老者说道。

　　“秦阳，你太滑头了……刚才姐姐担心死了！”

　　秦阳白了柳依依一眼。

　　“你这是夸我呢？还是骂我呢？还有这灵杖，我怎么给你啊！”

　　然而就在秦阳话落之时，一道光芒从他的身体里射出，落到那灵杖之上。

　　而后，柳依依出现在了秦阳的面前。

　　“啊……这女孩是碑灵一族，可是据说碑灵一族早被灭族，这到底怎么回事？”

　　老者的眼珠也有些浑浊。

　　“这件事我也不清楚，不过我碑灵一族的荣耀，一定会再出现在整个大陆！秦阳感谢你！”柳依依身着白色长裙，突然垫起脚跟轻轻的在秦阳的额头之上吻了一下。

　　而秦阳此刻感觉莫名的一股力量，从那亲吻的地方向着身体四处蔓延。

　　“姐姐将灵族祝福送给你！”柳依依调皮的说道。

　　而老者惊讶的已经说不出话……

　　……

　　(本章完)
        

第235章 学府危机
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14365337.html
　　秦阳看着非常惊艳的柳依依微微有些发愣。

　　“怎么，姐姐漂亮吗？”柳依依莞尔一笑。

　　秦阳痴痴的看着柳依依，“漂亮……就是好奇你的身体，能不能检查检查！”

　　“滚！”柳依依没好气的笑骂道。

　　秦阳脖子一缩，“人长得漂亮，脾气又大了！还是我家不凡好！”

　　而此刻那老者那浑浊的眸子一片湿润。

　　“老奴叩见圣主！”那老者突然向着柳依依跪拜。

　　秦阳大感诧异，难道这老者也是灵族一类？

　　“起来吧……你是灵族的摩天一族？摩天一族的族人向了你可知道？”柳依依平淡的说道，在她的身上，自然散发着碑灵一族得冷傲。

　　“老奴是逃出来的，当时好像被镇压在了一个小世界内！”

　　“那你知道具体的位置吗？”

　　“老奴那时还年轻，确实也记不清楚了，可是灵杖能够感应到灵族人的存在！”

　　“前辈，你跟我们一起出去吧！”现在你的圣主已经有了灵杖，相信灵族很快便会崛起。

　　然而，那老者摇了摇头。

　　“我已经老了，再说主人对我恩重如山。我要陪着主人！”

　　柳依依点了点头，“这才是灵族的强者，他们有自己的信仰，我尊重你的选择！”

　　随后，柳依依手中的灵杖挥动，秦阳和柳依依消失在了墓穴之中。

　　然而当他们出现之后，整个学府陷入到了一片火海之中。

　　天武穴府遭到攻击。

　　而在秦阳等人出现的那一刻，啸天回到了秦阳的身体内。

　　秦阳从啸天的记忆之中得到之前学府发生的一切。

　　有着强大的神秘种族袭击了天到学府，而且劫走了水云仙子。

　　不过当秦阳等人出来之后，那些神秘种族不知踪迹。

　　“依依……你能够追踪到他们吗？”

　　“哼……小瞧了姐姐是不？灵杖的威力可大的去了！瞧着吧！”

　　旋即，柳依依挥动了灵杖。

　　而后在苍穹之上出现了一个模糊的画面。

　　水云仙子就在其中……

　　水云仙子被强大的武者送进了巨大的灵舟之上。

　　而根据那画面之中的提示，灵舟向着西北方向飞去。

　　秦阳也不多说，便是发动了速度场域，将速度发挥到了极致，消失在了空中。

　　而柳依依也不甘落后，化作一道流光离去，紧跟秦阳之后。

　　大约一炷香的时间。

　　秦阳便追上了那灵舟……

　　“什么人？”

　　秦阳身体落在了灵舟之上。

　　“杀你的人！”

　　旋即，嗜血狂雷开启，刺穿了，那说话强者的身体，而后一股奇妙的黑色气流涌入到了秦阳的身体之内。

　　九天龙碑之上的第五道龙纹，淡淡有了模样。

　　而在杀死那强者之后，便有其大量的强者涌出，其中人皇级别的足足便有三人，另外一人竟然看不出境界。

　　不过，秦阳想一定是在人皇之上。

　　这等势力……难怪能顷刻之间灭杀天武学府。

　　“小子，你竟然敢杀我古族强者！”

　　那冲出的武者之中，一个与秦阳年龄相仿的男子说道。

　　“你灭了天武学府，劫走我貌美如花的老师……我没把你这个整条破船给砸了，算是给面子。”

　　秦阳冷冷的说道。

　　然而就在这时，那其中的一个白须老者突然开口，“你就是秦阳……”

　　瞧着那人的口气，好像跟秦阳认识一般。

　　“不错……识相的赶紧把我的水云老师交出来，要不然……跟你们与石俱焚。”

　　“哈哈哈……难怪水云会为你流泪……给老夫把他绑啦！”

　　秦阳没想到那白须老者会突然来个大转弯儿……龙鳞覆盖了全身，体内的12个风洞快速的旋转了起来。

　　而瞧着秦阳的变化，那白须老者眉开眼笑。

　　“越来越有意思了！”

　　秦阳想要反抗，可是在那可怕的力量之下，竟然被牢牢锁定，没有一丝反抗能力。

　　而就在这时，柳依依赶到，手中的灵杖挥动……那压在秦阳身上的气息骤减。

　　“哼……灵族？这小子关系复杂啊，长老！”

　　另一个老者说道。

　　“秦阳，你和眼前的这个人什么关系？”

　　那白须老者突然问道。

　　“我和我大美女什么关系，跟你毛关系！”秦阳白了那白须老者一眼。

　　“哼……杀了那灵族女娃！”白须老者又是莫名冷喝一声。

　　“老家伙，你有毛病！”秦阳便是气息暴涨了起来。

　　不过，柳依依的战力还是低的一些，并不能完全发挥灵杖的威力！

　　秦阳和柳依依被逼得节节败退。

　　“住手！”而就在这时，灵舟内一声清脆的声音传了过来。

　　旋即，一个美丽的倩影出现在众人的面前。

　　“水云老师？”

　　秦阳强者哭花脸的水云老师，便是一肚子的火，“你们是不是欺负我老师了？”

　　然而，接下来的一幕让秦阳大跌眼睛。

　　围攻他们的武者，纷纷向水云下拜。

　　“这是怎么回事？”

　　秦阳和柳依依有些诧异看向了众人。

　　“秦阳，你跟我进来！”水云导师叫了一声，目光在秦阳身旁的柳依依稍作停留后便移开。

　　柳依依收起了灵杖，负手而立，他能感受到之前水云仙子眼中的味道，那是女人的直觉。

　　“水云导师，这到底怎么回事？”秦阳问道。

　　然而，满脸愁云的水云仙子，突然眉开眼笑说道，“难道你在天武学府没有听说过一个传闻！”

　　秦阳眨了眨眼睛，“你是说……关于你的那个传闻，难道是真的？”

　　“嗯？”水云仙子点了点头，脸上泛起一道红晕。

　　“啊？哪位导师这么幸运能够成为仙子的丈夫？恭喜啊！”秦阳欢喜的拱了拱手。

　　“同喜同喜……你就不想知道那人是谁？要不你猜猜？”水云仙子那美丽诱人的眸子直勾勾看着秦阳。

　　“额？难不成是李导师，他文质彬彬，女人缘也好，很招惹喜欢！”秦阳认真的分析道。

　　然而，水云仙子却笑嘻嘻地摇了摇头。

　　“难不成是陈老师？他可是修炼狂人……你喜欢这个类型？也罢……只要老师喜欢！”秦阳偷偷秒了水云仙子，发现那双直勾勾诱人的眼神还盯着他！

　　……

　　(本章完)
        

第236章 大为吃惊
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14365338.html
　　秦阳左思右想，实在是想不出来，到底是谁？

　　“咳咳……你就不能在大胆一些，想一想……”

　　水云仙子也是着急的不知道怎么说了。

　　“老师，要不你在给一点提示吧，我实在是不知道了？”

　　秦阳叹了一口气。

　　“好吧……你就按你自己这个标准想想是谁？”水云仙子没好气的说道。

　　闻言，秦阳心里忐忑不安，他想边了学府的老师，可是唯独没有想自己，可是他往日也是嘴上说说，却没想到老师会为了自己流泪……

　　“老师，你不是认真的吧……”

　　然而，水云仙子那直勾勾的眼神一直盯着秦阳，让得秦阳无处躲藏。

　　“你终于猜出来了，惊不惊喜意不意外？”水云仙子脸颊微微泛红，一副娇媚的模样，让人心里荡起一阵火热。

　　秦阳目光移动到了别处，不敢在多看水云仙子一眼，“你……你都是我的老师了，还这么淘气！”

　　“咯咯……怎么整日吊儿郎当的秦阳，也有难为情的时候？”水云仙子目光依然停留在秦阳的身上，继续说道，“其实我是从家族之中逃出来的，他们逼着我嫁给一个我不喜欢的人！”

　　说道这里，水云仙子变得有些忧伤起来。

　　“可是，你的家人，太霸道了，怎么一言不合，便是将天武学府给毁了！”秦阳想想天武学府火海的模样，便是怒火燃烧。

　　“哦？其实那天武学府是我古族的产业，如今古族出了一些意外，学府的人都返回到了古族的领地去了！”水云仙子解释道。

　　秦阳这才长舒了一口气。

　　“秦阳，难道你不喜欢我吗？”水云仙子突然问道。

　　秦阳原本放松的情绪再度的紧张了起来，“我喜欢你不假……”

　　就在秦阳说道这里，却被水云仙子打断，“这就足够了……我不是我讲理的女子，不求你一心一意，但求你用心对我！”

　　水云仙子的一句话，让秦阳有些无地自容，他说喜欢不假，他不能违心……可是……

　　“水云……我喜欢你，可是却不能娶你！”

　　“为什么？”水云仙子一脸的茫然，在她的认知之中，爱一个人就应该在一起。

　　然而，秦阳没有解释。

　　“若是你不娶我，我就要嫁给另外一个人，难道你的心就不痛么？嫁给一个自己不爱的人，那是比死还要难受！”

　　水云仙子再一次落泪。

　　秦阳却是在水云仙子说出这样的话时，一阵剧痛，“好吧，但是我们不能马上结婚……我必须处理完一件事情，我不能再连累其他的人！”

　　“你这是自私，我愿你和你一起去承担一切，那怕是仇恨！”而这一刻，水云仙子紧紧的抱着秦阳。

　　“好了……别闹了，你们古族到底发生了什么事情，搞出了这么大的动静？”秦阳突然也是问道。

　　“不清楚，恐怕事情绝不简单！”水云仙子隐隐也是有些担心。

　　“算了……不想了，让我朋友也进来吧！”秦阳突然想起灵舟之上还有他的朋友柳依依。

　　这时，水云仙子似乎也是想起了什么，“你跟你的朋友什么关系，她可是长的漂亮！”

　　秦阳白了水云仙子一眼，“咳咳……为人师表，可不能吃醋啊！”

　　“去你的……”水云仙子小拳头轻轻地锤了秦阳一下，顿时那尴尬的气氛也是缓和了许多。

　　……

　　灵舟的飞行速度，比起秦阳的速度场域，要慢了很多。

　　一天一夜的飞行，才停了下来。

　　秦阳一直观察着外面的情况，灵舟悬浮在了一块四周被水包裹的地方。

　　那宛若一个岛屿，可是那岛屿却也不小，容纳了足足一亿人族。

　　秦阳等人从灵舟之上下走了下来，瞧这岛屿另一种情景，这里相当的繁华。

　　“秦阳，这是我们古族的中水地区……当然也是最繁华的地方！”水云仙子解释道。

　　“难不成还有其他的区域？”秦阳诧异的问道，他如今是真正的制造的差距，在混天大陆之上，根本无法找出一个可以匹敌这样的家族势力。

　　水云仙子点了点头，“还有西水区和东水区两块，那里虽然比不得这里繁华，可是和这里也是相差无几！”

　　秦阳等人在那白须老者的带领下，辗转了几个街道，才看到一座座威严的宫宇楼台。

　　“秦阳，你既然被我家小姐看中，那么就说我们这里的规矩，一旦触犯绝不会轻饶！”

　　那白须老者谨慎的嘱咐道。

　　秦阳耸了耸肩，他哪里会听？

　　他们从宫宇楼台的一处大门缓缓的走了进去。

　　而大门的守卫，竟然是半步人皇级别的强者，这等势力恐怕也是顶尖的存在。

　　白须老者将秦阳等人带入到了一处宫殿之内。

　　水云仙子也显得格外紧张。

　　然后不久，却有卫队冲了上来，将那白须老者包围了起来。

　　“你们，你们是要造反吗？难道没有看到水云小姐吗？”白须老者一阵呵斥。

　　然而围困他们的士兵却置若罔闻。

　　就在众人困惑之际，一个青年缓缓的走了出来。

　　“水云，好久不见！”

　　水云仙子认出了那青年，那青年正是他父皇想要让她嫁给的男子。

　　而让水云吃惊的是那青年，竟然缓缓的坐在了他父亲的位置之上。

　　“冷不列……你好大的胆，竟然敢无视我父亲的权威！”

　　水云仙子有一种不祥的预感。

　　“哈哈……水云，你以为这还是你父亲当年的古族吗？现在的中水域是我冷家的！”冷不列冷笑着说道，“你若识相的话，应该知道怎么做！”

　　“你，你将我父亲怎么了？”水云仙子愤怒的问道。

　　“那老家伙，放心没死……毕竟也算是我的老丈人！”冷不列阴深深的说道。

　　“冷家……你们要为冷家卖命？”白须老者环视四周，看着那一个个目光坚毅的兵卫。

　　然而，没有人响应。

　　“别费劲了，他们是不会听你的！乖乖的不要反抗……我可以留着你们活到明天！若是不然格杀勿论！”冷不列说着。

　　秦阳也是一阵郁闷，没想到来到古族却遇到了叛乱。

　　“这个额头长**的男子是谁？”秦阳翻了翻白眼说道。

　　……

　　(本章完)
        

第237章 身处绝境！
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14366701.html
　　“杀了他们，尤其是那个男的。”冷不列气的手抖着喊道。

　　“水云，柳依依……”秦阳喊了一声。

　　两人差异的还没反应过来，就见到秦阳大手将她们拉入怀中。

　　还没反应过来，秦阳便带着他们飞出了大殿。

　　而那些半步人皇强者想要追赶，早就不见了秦阳的踪迹。

　　飞行了数个呼吸之后，秦阳也是累得气喘吁吁，没有见到追赶强者便停不下来。

　　然而柳依依，又羞又怒……一把将秦阳推开。

　　“你小子又吃姐姐的豆腐！”

　　秦阳大喊冤屈，不过经过刚才的验证，柳依依胸，器相当可怕，要比水云足足大了一圈。

　　“依依，今天你是怎么了？以前不都这样吗？”秦阳故意说道，装出一副委屈之色。

　　相比柳依依，水云一脸的幸福之感。

　　“去你的！这个时候你还有心思开玩笑，现在我们该怎么办？”柳依依不敢再与秦阳纠缠，因为这不是她的强项，等会儿还说不定吃更大的亏呢。

　　“是啊秦阳，中水区看来是待不了了！”水云仙子一脸的担忧，他的父亲被冷家关了起来。

　　“现在也不知道其余东西两区什么情况？”

　　秦阳突然想到一件事情。

　　“我等会给大家练一副丹药，吃了那丹药之后，大家都会易容，即便是神皇以上的强者也看不出来！”秦阳说着，便找了一处僻静的地方开始炼丹。

　　而两个大美女就守在秦阳的身边。

　　一个是灵族的老大，一个是古族的千金，这待遇天下间绝对没能有几个比得过秦阳。

　　一个时辰过后，秦阳手中多出了六枚丹药。

　　“这易容丹，你们等会想象着自己想要想变成的模样，那丹药便会让你实现！”秦阳嘱咐道。

　　旋即，三人便吃下了丹药。

　　三人倾刻间，换了模样。

　　“我们就去其他两个地方看看，搜集一些情报，再做决定！”

　　而后秦阳将另外两枚真给了这两个女人。

　　“这是解药，只要你们吞下，便可以恢复原来的容貌！”

　　做好了这一切之后。

　　三人换了衣服，便向着东水域飞去。

　　……

　　然而，等待他们进入到了东水域，却发现整个东水域进入到了戒备之中。

　　“难道东水域也投靠了冷家？”水云仙子目光淡然失色。

　　不过，目前他们想要进入到东水域，也是非常的麻烦，因为整个东水域进行了严查，虽然秦阳等人已经用了易容丹，可是他们却没有东水域的户籍，很容易被当成了奸细做起来的。

　　“秦阳，要不我动用灵族的魂术，将那守卫控制，那么我们进入就非常的容易！”柳依依说道。

　　“要是那样更好，只是不知道，会不会被发现！”秦阳观察着周围的环境。

　　“不会的，我们还是抓紧时间，我感受到从中水域有大量强者向着这边来了！”柳依依提醒道。

　　“好吧……看来，我们的运气不错！”秦阳等人便是向着那城池的守卫走去。

　　柳依依动用了灵族的魂术，极为方便的进入到了城池之中……

　　而那守卫就如同做了一个梦一般……

　　不过，等待他们醒了过来，苍穹之上便是出现了大量的灵舟战船。

　　而整个东水域的防御也是骤然开启。

　　秦阳等人望着那苍穹之上，那势力的旗子之上绣着一个大大的冷字。

　　“东水域的水家，马上投向，否则我中水域便要灭了你们整个东水域！”冷家领队的强者气息极为恐怖，决然是人皇境之上的强大存在！

　　“水云，那人的气息到底是什么级别，感觉极为强大！”秦阳看着水云仙子。

　　“他？这些年冷家卧薪尝胆，竟然出现了半步化神境强者，难道能够灭我中水域！”水云仙子若有所思的说道。

　　半步化神？难道说在人皇之上，还有境界？半步化神境，那岂不是人皇境下一个境界便是化神境？秦阳微微有些错愕，他自己现在不过是祭骨四重境。

　　祭骨、先天、不灭、人皇、化神……

　　秦阳自言自语的说道，“水云，我怎么记得当初在冷舟上，那白须老者也有这样的气息！”

　　“人皇境，有着九转，每一转都是上一个境界所需能量的九倍，而你遇到的那白须老者是我的叔父，他算起来是人皇七转的强大存在！而眼前那强者估计不是七转！”

　　听到这里，秦阳咽了一口吐沫，那岂不是人皇境每一境界都有这巨大的差距……不知道真正的化神境，会多么恐怖，那是不是武道的巅峰，要是达到巅峰，那么我有资格知道那老者的身份，甚至得知我亲生父母的下落。

　　然而，就在这时，东水域之中，也是出现了一个气息极为强横的老者，不过，那老者的气息比起冷家的强者气息弱了不少，这就是人皇境界，一转和一转的差距！

　　双方大战开启，秦阳在一旁观战，当下的战斗根本不是他这样的武道境界可以参与的，双方挥手便是毁天灭地的力量，而东水域上空的防御光芒不断的闪动！

　　半步化神强者的一击，对于防御的消耗极为恐怖……那光芒闪烁一下，便是大量的能量消耗，而东水域的强者不断的补充能量。

　　不过，即便是东水域有着大量的高阶阳元石，可是总有消耗完的时候，而且按照当下的速度，东水域的防御也是抵挡不了多久，便会破碎。

　　“秦阳，我们该怎么办？要是这么下去，东水域也会沦陷！”水云仙子呼吸变得急促了起来。

　　可是这样的战斗强度，秦阳即便是火力全开，也是无法与之一战！

　　但是，要是东水域的防御破碎，那么他们也是在劫难逃！

　　怎么办？秦阳神魂之中也是不断的重复着那个疑问……他努力的想这破局之法，按照当下这种阳元石消耗的速度，这防御也最多能够支撑四天时间！或许……或许只有一个办法！

　　“水云，能不能帮我搞到这些药材？”秦阳目光望着苍穹之上，呼吸极为气促。

　　“啊？现在你还有心情炼丹……就算是能够将你的战力提升，也无法与半步化神境一战啊！难道你……你想为东水域的武者炼丹？”水云突然想到了一种可能！

　　然而，秦阳却摇了摇头。

　　……

　　(本章完)
        

第238章 神秘武器
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14366702.html
　　柳依依突然明悟……目光闪过一丝光芒，原本那眉宇间的一丝担忧也是消失。

　　而水云仙子却一脸的茫然望着两人……

　　“水云妹妹，相信秦阳吧！”柳依依笑了起来。

　　水云仙子点了点头，虽然他不太清楚，秦阳要干什么，可是却也不再犹豫，便是将一枚镌刻着水云字样的卡片交给了秦阳。

　　“这是我古族的特有金卡，你可以在这里的任何一家商行或者药铺，进行购物！”水云仙子说道。

　　秦阳也不做作，要是在迟疑，那可是有着性命之忧，便是急速的去搜集起来材料。

　　不得不说，天魔大陆的药材极为丰富，秦阳要了几种极为生僻的药材，也是在东水域找到了。

　　趁着大战还未开始，他开始炼丹，而两个大美女守护在他的身边。

　　几个时辰过后，所有的准备完成……

　　“秦阳，你这是要干什么？”水云看着一副骸骨，双手紧握在一起，若说不紧张，那绝对是假的！

　　秦阳没有回应，而是将神魂空间内唯一的一个奴碑释放而出……他要复活一个极为恐怖的老怪！那也是灵族的强者！

　　做完这一切，现在就是等待……

　　不过，秦阳没有闲着，在这个时候，他疯狂的炼丹，而且都是上古的古丹，那些都是保命的丹药。

　　东水域的防御濒临破碎……大战开启。

　　“秦阳，我们现在怎么办？”水云仙子望着苍穹之上的数道身影说道。

　　“等……这种强度的战斗不是我们能够参与的！”秦阳也留意着苍穹之上的战斗情况。

　　整个东水域武者严阵以待……

　　轰的一声。

　　无数的武者像海水般冲了进来。

　　无数的平民在战火之中死亡，战火蔓延了整个东水域。

　　两大化神境强者，抬手投足死伤一大片。

　　而大量的武者也向秦阳这边涌了过来……可是他身后的秘密武器还没有醒过来。

　　“水云，柳依依你们两个快走……东水域强者快要撑不住了！”秦阳咆哮的身体的龙鳞覆盖全身，体内的12个风洞疯狂运转了起来，手中的火焰升腾而起，向着涌过来的武者击出……

　　轰轰……

　　一股热浪席卷而来，自从秦阳踏入祭骨七重境以来，战力也是大增。

　　几个呼吸下来，无数的武者倒下，不过又有武者，涌了上了。

　　秦阳疯狂的斩杀，然后柳依依与水云并没有离开，她们也是纷纷参加了战斗。

　　而随着战斗继续，越发的惨烈！

　　“快走……你们再不走就来不及了！”

　　噗……秦阳一口鲜血喷出，越来越多的不灭境强者出现，而且出现了人皇强者。

　　秦阳的压力越来越大……柳依依与水云更是支撑不住！

　　“不行……我们不能丢下你不管！”两位美女同时说道。

　　“快走……我有办法离开！”秦阳命令的口气说道。

　　“不……”

　　噗……水云倒飞了出去，面色惨白如纸。

　　而后友谊也是不敌，整个人也是被击飞了出去。

　　秦阳的双眼赤红，“就差一点啊！”

　　“啊！”秦阳咆哮一声，将三枚丹药扔到嘴里。

　　顿时，秦阳气息暴涨，忍受着身体的剧痛，手中的火离斩经历了龙穴九转！

　　轰！

　　一声巨响，涌上来都不灭境，强者失去了大片，而几个人皇境强者也是吃了一惊。

　　秦阳的行动引起了苍穹之上两个半步化神境强者的注意。

　　他心中大叫，糟了……要真是半步化神境出手，那他决然不是对手……

　　不过真是害怕什么就来什么……顿时，那半步化神境强者向着秦阳这边冲了过来。

　　而东水域的半步化神境强者，紧跟其后。

　　可是，在他想要阻拦对秦阳出手……却被冷家的半步化成境强者一掌隔开。

　　只是一个呼吸的时间，秦阳感觉要完，刚刚吞下的药力也散去了大半！

　　他漆黑的头发随风舞动，目光直指苍穹之上那道身影。

　　不过，对方可怕的气息牢牢将他锁死，秦阳就是想要逃走，现在也已经不可能。

　　对方大手向着秦阳拍了过去。

　　“不！”柳依依等人看到，绝望的叫了起来。

　　可是一切都晚了……

　　然而，冷家半步化神境强者手掌拍下之际。

　　突然间，一道身影冲了出来。

　　将那可怕的一掌抵消，而秦阳身体被那余威震得连连后退。

　　不过好在并没有什么大碍。

　　“你到底是什么人？”冷家的半步化神境，武者一脸的惊骇之色。

　　他目光死死的盯着秦阳身边的武者，能够感受到那武者的可怕，战力决然在他之上。

　　“我……我是替天行道的人！”秦阳翻了翻白眼，深深的舒了一口气，差点老命就放在这儿了。

　　冷家的半步化神境，武者是又气又怒，气的是秦阳，并没有说真话，弄的是他自己根本不是秦阳身边武者的对手。

　　“整个天魔大陆能够将半步化神境武者，作为打手的没有几人！”冷家的半步化生境，武者像一条毒蛇一般看着秦阳。

　　“这个跟你没有关系，你们不应该对付水族，他们的仙子可是我没过门的未婚妻！”秦阳不正经的说道。

　　闻言，对方更加愤怒。

　　整个水域，谁不知道冷家大公子冷傲对水云仙子有意，将其认为是自己的妻子。

　　然而秦阳的话就像一巴掌打在了这老者的脸上。

　　“有种报上名来……”

　　“老子的名字岂能你说报就报？”秦阳骂骂咧咧的说道。

　　“你……”冷家的半步化神境强者，一口鲜血吐了出来。

　　而东水域的半步化神境强者一脸震惊之色，因为能够击伤半步化神境强者，只能是掌握了一丝神力的强者。

　　很显然，秦阳身旁的武者掌握了一丝神力，那么至少应该是真正的化神境强者。

　　而之前的判断，明显有些看低了对方的身份，而东水域，半步化神境强者心里说着。

　　“你问了这么多，也该回答我几个问题？”秦阳淡淡的笑着说道。

　　“就凭你……根本不……”冷家化神境强者刚要说出你不配三个字，便感受到一股死亡的气息扑面而来。

　　顿时又是几口鲜血喷出……

　　……

　　(本章完)
        

第239章 杀回去
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14366703.html
　　东水域的武者面露惊恐之色……

　　而这时的水云已经恢复了真实容貌……

　　东水域强者已经认出了水云的身份，急忙见礼叩拜，却被水云仙子拦了下来。

　　“现在不是讲这些的时候，我要救出我的父亲！”水云仙子说到这里，有些激动。

　　而秦阳那边已经将冷家的半步化神境，强者控制。

　　“水云老爷子，到底被你们关到哪里？”秦阳的声音极为冰冷。

　　“你就算杀了我也不会说的！”

　　冷家的半步化神境强者，咬牙切齿的说道。

　　而这时水云仙子飞了上来，一巴掌拍在了那老者的脸上。

　　“你……你根本不是冷家的武者？你们到底是什么人？”水云仙子识破了对方的身份。

　　冷家的实力虽然强大，可是比起水云家族那根本无法相提并论，更何况怎么会突然出现好几化神境强者？

　　这根本不可能？除非是外来的武者！

　　“哈哈……女娃娃你眼力可毒啊……可惜一切都晚了！”

　　然后，那笑声噶然而止。

　　“喂……我女朋友问你话呢，我很不喜欢你这么笑！”秦阳招了招手，便让对方痛不欲生。

　　“你……啊……”那老者面目狰狞。

　　“我再给你一次机会，说还是不说！”秦阳冷冷的说道。

　　不得不说秦阳还是最懂得什么是痛的，即便是化神境也撑不住秦阳的酷刑。

　　“住手……我确实不是冷家的武者……我是来自大漠宗门！”

　　大漠宗门？

　　众人听到这四个字一脸的震惊之色，大漠宗门，乃是真正的神宗之门。

　　可是为什么会出现在这里？

　　“你们大漠宗门怎么会来到水域？我水族与你们大漠宗门好像之间没有任何恩怨吧？”水云仙子越说越怒。

　　“哈哈……这个我也不清楚，如果我们大漠宗门要控制水域，你们……你们根本就是螳臂挡车……”那老者一脸蔑视之色。

　　“那你们将水域的水族族长关到哪里去了？”秦阳追问道。

　　“这个我真的不知道？”

　　然而，秦阳早就失去了耐心。

　　旋即，陈翔强大的神魂冲入化神境武者的神魂之中。

　　“哈哈……你这个自以为是的家伙，你的肉身是我的啦！”那化神境老者笑了起来。

　　柳依依和水云也是大为吃惊。

　　化神境强者的神魂强大到什么程度，他们没有人能够知道，可是绝对不是一般人能够攻击他的神魂的。

　　秦阳这么做，太过疯狂，也太过危险。

　　而陈阳也是发出了一声声痛苦的叫声。

　　那化神境强者趁机想要夺走秦阳的肉身，柳依依，水云想要阻止，却没有任何的办法。

　　“放弃吧……化神境强者的神魂不是你能够驾驭的！”那老者疯狂的向着秦阳的神魂空间冲去。

　　秦阳痛苦的大叫起来，双手紧紧的抱着脑袋！

　　不过，就在那化神境老者叫闯入到秦阳神魂的核心之地，却被五条真龙回困了起来。

　　“啊！”那老者大吼一声，一声惨叫之后，转身就想逃跑。

　　可惜却为那五条金龙死死地围困了起来，硬生生的拖进了秦阳的神魂空间之内，成为了一座奴碑。

　　而在这一刻，秦阳也恢复了平静。

　　旋即，那大漠宗门的强者成为了秦阳的忠诚奴隶。

　　而秦阳这样的手段，让东水域的强者震惊不已。

　　然而，经过水云的介绍，东水域的强者最强才略微放心，要不然秦阳顷刻间有着两名半步化神境强者，那可以横扫水域。

　　秦阳将炼制好的丹药非给了柳依依和水云一些，便带着东水域的强者向着中水域杀去。

　　……

　　冷家在中水域疯狂的屠杀城中的武者，整个中水域四周的湖面泛着血色。

　　“一旦帮助大漠宗门得到水域，我便能够拥有大漠宗门弟子的身份！到时候水云你就算是一万个不情愿，也由不得你！”

　　冷傲嘴角露出一抹淡淡的笑意。

　　然而，旋即一道信息传入到了冷傲的神魂之中，他的身体巨颤，一脸的难以相信！

　　“水云带着一帮乌合之众，正返回中水域！难道不长长老背叛了大漠宗门？可是这种可能简直是微乎其微！”冷傲自言自语的说道。

　　而一个时辰过后，秦阳等人出现在了中水域……冷傲见状，便是带着冷家的强者与大漠宗门的强者出现在了秦阳等人的面前。

　　“你们大量不小……上一次大意让你逃了……这一次你没有这种机会了！”

　　旋即，冷傲便是扬了扬手，之后他身后的武者便是向着秦阳杀了过去。

　　只是，秦阳身后的武者一脸同情的看向了冷傲，只是冷傲本人全然不知……就在那些武者冲过来的时候，成为秦阳奴隶的大漠宗门强者向着那些武者出手，瞬间那些武者便是化成了一团血水。

　　“你……你真的背叛了大漠宗门？”冷傲惊愕的眼神一直盯着那老者，对方出现了一名化神境强者，对于冷家来说决然不是一件好事，虽然一位半步化神境强者还不足以与大漠宗门对抗，可是当下对付他们却完全足够了。

　　不过，大漠宗门，毕竟是大漠宗门，站在冷傲一旁的另外一位老者，却看出了一丝端倪，“不长长老，应该是没有背叛，而是被人下了奴种！”

　　这么一说，原本那些还毕竟震惊的武者，这一刻彻底热闹了起来，谁不清楚，达到了半步化神境，那神魂强大的无法比拟，谁有能力在这样恐怖强大的存在的神魂之中种下奴种。

　　“大胆，竟然敢奴役大漠宗门的强者，你们受死吧！”冷傲身旁的武者突然咆哮了起来，他不在隐藏他的身份，而是直接带着一群武者杀了过去。

　　不过，秦阳面对那些强者杀了过去，并没有出手！

　　而且他身后的那些来自东水域的强者也是如此，这样以来，冷傲一脸的茫然看着他们，心里生出了一丝不妙的感觉……直到那半步化神境强者要伤害秦阳的时候，众人倒吸了一口冷气，一个可怕的身影出现，甚至气息还要比不长长老更加的强横！

　　……

　　(本章完)
        

第240章 大漠宗门来人
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14373079.html
　　噗噗噗……

　　那老者一直指出无数强者化为血水。

　　众人目光落在了那可怕的身影之上。

　　“你到底是什么人？要与我大漠宗门为敌吗？”冷傲身旁的老者说道。

　　好画面不同的是，秦阳竟然找了一处做的下去，其他不服就干的心性完全不符。

　　“那我们就好好掰扯掰扯……你们大漠宗门跑到水域干什么来了？”秦阳认真的问道。

　　“哈哈……你想套我的话？做梦……”那大漠中的老者不屑的冷哼了一声。

　　“我知道你不会说……我也是随口问问，不过你们大漠宗门……难道想统一天魔大陆吗？”秦阳一脸坏笑的看着对方。

　　有着两大半步化神境强者守护，即便是大漠宗门也是不敢小觑。

　　“胡说，你这是故意挑衅各大神宗之门的关系……你到底来自哪个神宗之门，若还不说出，到时候兵戎相见，别怪我不手下留情……”那老者的气息再度暴涨了起来。

　　“别那么大火气，我秦阳最喜欢以话服人！”秦阳又胡诌了起来。

　　而此刻的柳依依与水云去营救水族的族长。

　　“既然你讲道理……那我们就把话说开了……水族背叛了神明……我大漠宗门是奉了神旨来惩罚水族的，希望贵公子能识大体……别最后惹怒神明，连累了自己的宗门……”

　　“神明？那是什么东西……”秦阳翻了翻白眼。

　　“好大胆子去死！”大漠宗门的强者大怒，向着秦阳拍了过去。

　　然后，秦阳却谈笑风生，脸上的表情没有一丝变化。

　　就在那大漠宗门强者的手快要碰到秦阳之际，突然一缩，向后急忙回去……

　　“你到底想怎么样？”

　　秦阳依然正襟危坐，没有一丝的怒意，与之前的他简直是判若两人。

　　“我这个人，喜欢美女……你要是有女儿可以嫁给我！”

　　秦阳嬉皮笑脸的胡诌了起来。

　　“你在说什么？你再不离开，胡说的话，我将视为挑衅大漠宗门！”大漠宗门的强者气得手指发颤。

　　“你不用视为……这件事完之后我也会去找大漠宗门的！”瞧着秦阳的模样，似乎这件事完了之后，他要去寻找大漠宗门的麻烦。

　　“好……好的很……”大漠宗门的老者手指捏碎了手中的玉牌，“你会后悔的！”

　　而秦阳身后的东水域强者终于看明白了，刚才那老者一直录影像，就在刚刚将那段影像传送给了大漠宗门。

　　“秦少侠……他们通知了宗门……”秦阳身后有老者的声音传来。

　　秦阳也是刚刚发现，可惜迟了……现在他只能祈祷柳依依，水云快一点，找到水族的族长。

　　“哈哈……你们明悟的太迟了，大漠宗门的强者马上就会感到！”大漠宗门的强者阴冷的笑了起来。

　　秦阳从身后东水域强者的口中的得知，中水域之中有一处传送阵，很可能对方便是通过传送阵达到中水域。

　　时间紧迫，在对方来临之前拿下那传送阵，秦阳神魂与他身旁的两大半步化神境相联系，旋即其中一人飞出离去。

　　那大漠宗门的强者似乎意识到，神情异常紧张，吼了一声，“拦住他！”

　　然而，在场的武者一脸的尴尬之色。

　　离去的强者那是半步化神，在场的人除了大漠宗门的强者有化神境强者，其余的强者不过是人皇四五重境，根本没有能力拦阻半步化神境强者。

　　可是就这么让其离去，冷家的强者极为不甘……

　　大漠宗门的强者意识到了问题的严重，便要追出，却被秦阳身旁的化神境强者拦了下来。

　　“还是留下来吧！”秦阳淡淡的说道。

　　大漠宗门的强者只能无奈的看着那离去的背影。

　　然而，随后一声巨响传来，秦阳的面色变得无比的凝重。

　　一道身影宛如炮弹般的倒飞而来……

　　“糟了！”秦阳大感不妙，苍穹之下，出现了三道身影，气息竟然比之前所见的半步化神境强者还要强悍很多。

　　“哈哈……小子，你死期到了……我大漠宗门的强者赶来了！”

　　而秦阳受伤的化神境，强者已经从地面爬起。

　　旋即，秦阳将几枚，丹药塞入那化神境强者的口中。

　　“你就是那个要灭我大漠宗门的小子？”苍穹之上的三个老者，冷色的说道。

　　秦阳耸了耸肩。

　　“没错……只不过没想到你们自己送上门来……”

　　闻言，苍穹之上的三个老者，眼睛眯成了一条细线。

　　“好大的口气，去死！”

　　那苍穹之上的大漠宗门老者手指轻轻点出。

　　顿时，东水域的强者面如死水。

　　在那强大的威压之下，秦阳的嘴角不断鲜血溢出。

　　“妈蛋……这就是真正的化神境强者吗？”

　　秦阳彻底感受到了化神境的可怕，单单只是一指便让他无力反抗。

　　秦阳拼命的想要挣扎，整个身体发出的咯吱的响声。

　　而就在东水域的强者以为就要结束了，突然秦阳身边的两个化神境强者冲了上去。

　　就是秦阳自己，也是大感意外。

　　轰隆！

　　两个化神境强者突然爆碎，产生了巨大的能量，与那一指撞击在了一起。

　　随后巨大的气浪，将附近的武者灭杀了大片，即便是较远的武者也是重伤。

　　秦阳一脸莫名之色，随后那死去的两个化神境强者所在之处流出两股黑色气流涌入到了秦阳的体内。

　　顿时，秦阳神魂之中的九天龙碑，第五条真龙变得栩栩如生，宛若复活一般。

　　而此刻的秦阳身上，已被无数龙鳞覆盖，体内的12个风洞也是疯狂的运转了起来。

　　“哼……没有想到你的奴隶这么忠诚，竟然愿意为你自尽！”

　　那苍穹之上的大漠，神宗的化神境强者看向了秦阳，话说到一半，便停了下来，目光之中出现了一抹震惊之色，“你……你难道是那个人的后人？”

　　秦阳再一次听到同样的质问，那个人到底是谁？

　　“哈哈……好……很好！我们终于可以得到神明的眷顾，成为神宗之门的顶尖力量！”旋即，苍穹之上的大漠宗门的化神境强者，露出了一丝阴阴笑声。

　　……

　　(本章完)
        

第241章 五龙出世
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14377797.html
　　“别高兴的太早……”秦阳声音变得极为低沉。

　　“你的半步化神劲努力已经被我们斩杀，你还有什么资格跟我们这样说话！”

　　“若是识相的话，就自废修为！看在你自身的价值之上，可以给你留一个全尸！”

　　“……”

　　“你们做梦！”秦阳擦擦嘴角的鲜血，身体衣裳已经被鲜血染成了红色。

　　“冥顽不灵的家伙，去死吧！”

　　旋即苍穹之上大漠宗门强者手指再一次点出，一道红光向着秦阳冲了过去。

　　而就在之前一指，大地崩裂，无数的尸体躺在了周围……

　　而这一次比上一次更加强大。

　　秦阳的身体摇摇欲坠，眼神也变得模糊了起来，不得不说对方的战力实在是太过强大。

　　“住手！”而就在这时，从远处传来了一声苍老的声音，他手中高高举起的玉牌亮的光芒照耀着四方。

　　“魂牌？终于找到了！”

　　“老家伙，把东西交给我们，否则的话踏平整个水域？”

　　“……”

　　……

　　瞧着柳依依与水云，秦阳猜出来了，那手持魂牌的老者身份。

　　只是，秦阳并不知道为什么大漠宗门这样的神宗之门，为什么为了一个小小魂牌，大动干戈？

　　难道这魂牌另有玄机？

　　秦阳感觉到九天龙碑有些异动。

　　“放过他们，否则我就回了这魂牌！”水族族长厚重的声音穿透了整个苍穹。

　　“哈哈……你们水族守护着魂牌，魂牌气运镇压，若是坏魂牌，那水族的大气运就完结了！你敢吗？”那苍穹之上的大漠宗门的化神境强者嘴角勾起了弯弯地弧度。

　　“不错……你要是毁了魂牌，你们的水族气运也算是进了……再难出现超级强者！”

　　……

　　大漠宗门的强者挥手便要从水族族长的手中抢夺那魂牌！

　　可是让众人难以置信的是，那水族强者真的将魂牌给毁灭了！即便是秦阳也是一阵惋惜……一个武者想要成为武道巅峰的存在，便要不断的苦修之外，还要有强大的气运加身，才有可能成为武道强者，而一方势力也是如此！

　　水族强者的举动，惹怒了大漠宗门的强者！便是向着他们杀了过去。

　　而苍穹之上，化神境强者的可怕气息，让得秦阳等人难以呼吸。

　　不过，让人意想不到的是，在那魂牌破碎之际，在中水域的水底之处，射出了一道黑色的光芒，涌入到了秦阳的体内。

　　“那是？”

　　“快……快杀了他！”

　　“……”

　　而即便是大漠宗门的那些化神境强者，面色也是骤然一变，他们感觉到了那水底爆发出的力量极为恐怖，只是却不知道那到底是什么？不过既然是魂牌激发出来的东西，决然不是平凡的东西！

　　大漠宗门的那三位化神一重境强者纷纷飞出，向着秦阳杀了过去。

　　“拦住他们……水族的男儿么，是你们报答神帝恩情的时候了！”水族强者突然咆哮了起来。

　　随后，那些原本处在远处的水族强者，纷纷向着那大漠宗门的强者杀了过去。

　　“愚蠢的白痴……死！”

　　不得不说，那大漠宗门的化神境强者极为强大，挥手之间便是让无数的水域强者死去，不过又有水域强者涌了过去。

　　柳依依与水云也是紧张的额头布满了汗水……

　　秦阳双眸紧闭，进入到了仿佛万物寂静一般的状态之下……九天龙碑的五道龙纹，仿佛变得更加的鲜活了起来……而且真正有了一丝真龙的气息……

　　柳依依与水云看着不断的强者死去，双眸模糊一片！

　　而那大漠宗门的强者，伸出了大手，便要击中秦阳的身体，所有人的目光都落在了秦阳的身上……柳依依与水云心脏跳动的厉害！

　　“不要……”

　　众人便是眼睁睁的看到化神境强者一把要将秦阳捏碎，可是就在这时，秦阳突然发出了一声真龙的咆哮，整个人仿佛进入到了另外的一种状态……

　　旋即，便是有着五条真龙从他的身体内飞出，向着那化神境强者冲去。

　　“五龙再次现身？”

　　“神域恐怕要出现变故了……这小子不死，一定会飞升神域！”

　　“……”

　　顿时，大漠宗门的化神境强者大为惊恐，脸色变得无比惨白……纷纷要逃……

　　“这么回事？怎么化神境都杀不了他！”冷傲说道，而冷家的强者也是纷纷一脸的懵逼之色，在他们看来半步化神境已经极为强大，可是却没有想到化神境却依然无法灭杀眼前的看起来极为平凡的青年。

　　而就在这时，那一条条真龙发出了龙吟之声，声音震惊九霄……旋即那五条真龙爆炸……大漠宗门想要逃跑的化神境强者纷纷死在了那真龙释放的可怕的能量之下，顷刻间便是化成了齑粉。

　　而后那可怕的气浪和能量席卷了整个水域……就在几个呼吸间，那整个水域掀起了滔天巨浪，将那三个岛屿淹没了下去……

　　过了许久，才缓缓地退去……而这一刻，整个岛屿之上破败不堪，到处是碎屑瓦砾……所有的房屋建筑均化为了乌有，水族强者与冷家的强者多数死在了秦阳发动的五龙之下。

　　至于秦阳等人，多亏是柳依依在那关键的一刻，发动了灵杖，形成了巨大的岩石包裹，将秦阳等人足足包裹了百层坚固的花岗岩石，可是却在那股力量的袭击之下，足足爆碎了九十多层……剩下的那些岩石也是出现了大量的裂纹，不过好在是顶住了那可怕的气浪和能量！

　　不过，直到现在，柳依依想起秦阳发动的那恐怖一击，也是心有余悸，虽然他也是得到了碑灵一族的十数万年的传承，而自得到灵杖，恢复了本体，更新了大量的传承，依然是被秦阳发动的攻击震惊到了。

　　只是，好在她及时的发动了灵杖的恐怖防御，才将秦阳等众人用岩石包裹了起来，否则在那一击之下，所有的强者便要死在那一击之下。

　　而柳依依查看了众人的情况之后，其他人一切还好，只是秦阳变得面色惨白，不过好在没有性命无忧……

　　……

　　(本章完)
        

第242章 出了大事
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14377798.html
　　大殿内，一个漆黑的瞳孔瞧着那腾空而起的五条真龙，嘴角微微抽动了起来。

　　“还是有漏网之鱼……好在九龙没有完全觉醒，否则龙族崛起，神域将会变天！”

　　那苍老的脸庞露出了一抹阴鸷，带着浓浓的杀意。

　　“血冷，带领我大漠中门的核心弟子三人，与内门弟子三千……踏平混天大陆！”

　　旋即，大漠宗门的传送阵光芒四射。

　　浩浩荡荡的大漠宗门弟子，消失在了大漠宗门的广场之内！

　　……

　　“醒醒吧……真龙的后人……你还是太弱了，你面对的敌人也是越来越强大！”秦阳的神魂之中，再次出现那个老者的声音。

　　“你终于出现了……老亲生父母到底在那？别跟我说什么武道巅峰的话……”秦阳冷冷的说道。

　　“哈哈……你觉醒五龙，拥有了自保的能力！这也是为什么我能够出现的原因之一！”那苍老的声音不慌不忙的说着，很难看清对方的面容。

　　“我问我的父母到底在那？他们是谁？”秦阳有些不耐烦了。

　　“是时候告诉你了……你觉醒五龙，也就意味的让神秘域的那些你父母的敌人知道你的存在！你的处境将会非常的危险！”老者说话间，也透着隐隐的担忧。

　　“难道说我父母的敌人是神域的强者？”

　　秦阳你也感受到了压力，单是大漠宗门这样的神宗之门，那化神境强者，强大的可怕……至于神域之中的那些人，那将会是一个什么样的高度？

　　“不错……你父母的敌人的确是神域的强者，而你的父母是龙族的守护者，秦陌，是神域之中的至强者……”

　　听到这里，秦阳极为诧异。

　　“龙族不是被毁灭了吗？”

　　“不……龙族是不会被毁灭的……那不过是那些神域的背叛者的言辞……你将面临极大的挑战……孩子快点成长起来吧！”老者的声音越来越弱，最后消失在了秦阳的神魂之中。

　　而秦阳想要得到更多的信息却再一次尝试和过去一样，毫无回应。

　　当他睁开双眼的时候看着一双双关切的眼神。

　　“秦阳，你终于醒了……没有想到你是我水族一直守护的圣主……”水云兴奋的抱着秦阳。

　　而柳依依也是大感意外。

　　“在她灵族的传承之中……并没有预见秦阳成为圣主……难道是灵族的传承出了问题？”柳依依自言自语的说道，不过没有将她心中的疑惑告知秦阳。

　　望着满目苍夷的中水域，秦阳想起当初的那一击，也是一阵后怕，若非万不得已，他也不想在施展这一招……这一次差点将自己弄死。

　　然而就在秦阳刚刚缓口气时，他的神魂空间内传来了一幅幅奇妙的画面。

　　而那画面之中的面孔，极为熟悉。

　　“混天大陆出事了！”秦阳忽然站了起来。

　　那混天大陆之中，多半的武者都是经过他施展驭魂术复活的，而那些强者的神魂与秦阳紧密相连。

　　秦阳神魂之中闪过的画面，决然不会是假象。

　　而且，在那画面之中烧杀掠夺的武者胸口绣着一对巨锤。

　　而那正是大漠宗门的标志。

　　混天大陆转瞬之间变成了人间炼狱，无数的尸体，会长在秦阳的神魂空间之中。

　　那不少的面孔，曾经是和他一起战斗过的朋友兄弟。

　　秦阳意识到了事情的严重，当初他追到天魔大陆，便是担心江户出卖混天大陆的存在，可是没想到担心发生的还是发生了。

　　“水云……我必须离开这里，我的家乡正受到侵略……我必须救回我的亲人，保护我的兄弟姐妹……”秦阳目光变得无比阴沉。

　　“秦阳，带上我们吧……多一个人，多一份力量！”

　　水云关切的说道，她也清楚秦阳面对的敌人太过强大。

　　“不……你和水族的强者留在这里，水族必须重建，我带着柳依依回去……我们会很快回来的，放心我不会有事……”秦阳拨弄了一下水云的长长的黑发。

　　“可是……”水云樱唇轻咬。

　　“水云……还是不要给圣主添乱了，我们当下却是要恢复水族，只有水族变得强大……圣主才会安全！”

　　水族的族长说道。

　　秦阳微微点了点头，他并没有立刻离开，在那一击之下，无数的强者死去，这其中包括了无数的水族强者。

　　他若要离开便要给水族留下立足的资本，否则在天魔大陆这样强者横行的地方，现在的水族很快会被吞噬掉。

　　随后，秦阳疯狂的炼丹，他神魂空间之中的奴碑强者一一复活。

　　其中，那四个大漠宗门的化神境强者也在其中，至于人皇境不在50人之下……而瞧着这么大的阵容，水族族长笑开了花。

　　这样一来，水族实力非但没有减弱，反而比之前强大了足足好几倍。

　　有着四个大漠宗门的化神境，强者镇守，……水域周围的势力，就不敢打水族的主意。

　　至少暂时水族可以说是安全的。

　　干完这一切之后，四天的时间过去……

　　秦阳便根据曾经的记忆返回了可以通往神魂大陆的通道。

　　而柳依紧跟其后。

　　然而当秦阳赶到那通道之时，心中更是一沉。

　　又是看到了那熟悉的巨锤……

　　那通往混天大陆的通道被大漠宗门的强者占领，而且还像天魔大陆的武者收取通往的费用。

　　那么也就是说，情况比秦阳之前想象的还要严重。

　　看着那通道旁所谓的两个中年，秦阳心中的怒火难受了起来。

　　而就在这时，从他背后传来了一个女子的声音。

　　“这次前往混天大陆历练……神宗之门的天才去了不少，我们要加快步伐啊……要不然去晚了就没有好东西了！”

　　“是啊……天魔大陆几乎神宗之门一半以上都派出弟子去了混天大陆历练，这一次绝对是一场真正的较量！走……”

　　……

　　那一男一女超过了秦阳，首先走到那通道面前……

　　之后只见那身旁的男子将一个小卡片在那守卫的玉牌之上滑动了一下，旋即，那守卫手中那玉牌之上的数字跳动了几下……

　　而那一男一女目光在秦阳和柳依依的身上稍作停留，便进入了通道之内……

　　……

　　(本章完)
        

第243章 遇袭了
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14395248.html
　　秦阳认识那手中的玉牌，那是一种存储天魔大陆货币的东西……而他身上确实也有一枚……

　　便是在那一男一女进入之后，也同样按照刚才那男子的方式在那守卫的玉牌之上挥动一下……人际之间的一排纸上的数字从3000万，跳到了3001万，这小小的细节引得秦阳的关注。

　　那也就是说一个人要5000极品阳晶石，这样算下来，进入这通道之内历练的武者足足有6000余人，而这样的数量还不加上大漠中门的弟子，而且秦阳相信还有一些宗门弟子根本不需要付这个费用。

　　那么保守估计进入到混天大陆，来自天魔大陆的武者足足不下万人，甚至会更多。

　　而就在秦阳进入通道之后，他的身后又陆陆续续出现了男男女女……

　　混天大陆的情况真是越来越糟。

　　秦阳焦急的进入到了通道之内，想很快的回到永州城。

　　不过，让秦阳意想不到的是返回混天大陆的通道，竟然比之前来的时候更加的稳定，而记得他当初来的时候，这里面充满了空间的隧洞，随时都可以将武者吞噬，充满了危机。

　　经历了数个呼吸之后，秦阳和柳依终于再次见到了一丝光芒。

　　那是通道的尽头……

　　看到满目苍夷的混天大陆，秦阳的心微微一痛。

　　“大漠宗门……我秦阳是要灭你宗门，为混天大陆，武者报仇！”

　　而就在秦阳走出了半步之时，突然身后出现了一道剑芒。

　　好在秦阳反应迅速，躲了过去。

　　“你是什么人？”

　　秦阳冷冷的问道。

　　“要么留下钱财，要么就跟他们一样！”

　　那中年男子脸上带着一道疤痕，很显然并非宗门弟子。

　　而就在地上，还躺着一个男子尸体，旁边半蹲着一个瑟瑟发抖的女子。

　　秦阳认出了那女子，就是之前先她们一步进来的那一对男女，可惜那男子已经身首异处。

　　秦阳也是有了初步判断，这些人应该是天魔大陆之中的劫匪，他们得知有人会从这里通过，就起了打家劫舍的念头，估计有不少天才少年都在这儿栽了跟头。

　　而像那倒霉死去的男子也不在少数。

　　“老子给你做一笔交易如何”秦阳摆了那中年男子一眼，嘴角露出了一抹坏笑。

　　“交易？还有人敢跟我做交易？哈哈……小子，你脑子是不是坏掉了？”那中年男子一声冷笑。

　　“别那么过早下结论，你在这里打家劫舍，倒是一处发财的好出路，我也看上了这生意，要么你把这里让给我，要么把节打劫来的钱财孝敬老子！”秦阳缓缓的一本正经的说道。

　　即便是柳依依听得也是目瞪口呆。

　　“秦阳，他们真的会那么乖，给你分红？”柳依依天真的问道。

　　“呸……说什么呢？我秦阳什么时候跟人分过红，不拿则已，要拿全要！”秦阳一脸责备的看着柳依依。

　　然而对方已经听得火冒三丈，他们作为劫匪，干了几十年这样的勾当，还是第一次遇到秦阳这般敢敲诈劫匪的！

　　“你真的是活腻了……兄弟们给我上！”

　　旋即，那中年男子身后走强者，也是蜂拥而上……

　　秦阳嘴角露出了淡淡的笑容，身上的龙鳞完全覆盖，体内的12个风洞，疯狂运转的起来，天地间浓浓阳元向着秦阳体内涌入。

　　望着苍穹之上，乌云滚滚……杀过去的劫匪一脸震惊之色……

　　而秦阳也不浪费时间，出手便是大招。

　　柳依依也不甘示弱，手中的灵帐也是挥动的起来。

　　秦阳几乎达到了半步先天的境界，加上有着龙穴……此时的战力堪比不灭境……

　　而眼前这些劫匪，最强者也不过是不灭境强者……至于人皇境强者，那已经是高高在上，决然不会做这么下作的事情！

　　秦阳上手便是大招，火离斩经历的龙穴九转。

　　“去死吧！”

　　秦阳手中的一记火刃斩落，那可怕的火刃掀起了巨大的波浪，将冲过来的强者吞噬。

　　顿时，周围发出一声声惨叫的声音。

　　而那劫匪的老大虽然是不灭境强者，但是因为柳依依灵杖的干扰，让他出手慢了几拍。

　　而就是这几拍的时间，大片的劫匪死去，没死的也成了重伤，甚至有的不顾一切的逃走。

　　那劫匪的头领面色变得极为难堪，他万万没有想到，在这些天魔天才之中会有这么恐怖的人物出现。

　　旋即便是跪地求饶……

　　“大人，放过我吧，有眼不识泰山……我觉得钱财全部给您老人家！”

　　秦阳无奈的摇摇头，“真是贱骨头，本来想和你做生意，非得逼着本帝出手！”

　　“大人如果肯饶恕，别说是合伙做生意，就算是让我为奴，我也绝不含糊！”那劫匪头领满头大汗，感觉是从死亡线上爬了出来一般。

　　“行，你既然求着要为奴，那我也就不行行好答应了！”秦阳淡淡的一笑，一脸人畜无害的模样，跟刚才杀人如麻简直是判若两人。

　　那头领心中叫苦，恨不得在他的嘴巴上抽上几下，不过此时已为时已晚，他不得不违心的答应。

　　旋即，秦阳点一指点出，一道光芒射入到那劫匪头领的额头之上。

　　倾刻间，一缕魂奴的种子便在那劫匪的神魂之中发芽生根。

　　那劫匪头领的目光的瞳孔微微一散，而后又恢复了常态，对秦阳极为恭谨的鞠了一躬。

　　秦阳满意的点了点头，吩咐的说道，“以后进来的收费，出去的也要收费，听明白了没有！不管是谁！一个字都不能放过，没钱要物抵，没物的要人抵！”

　　秦阳之所以这么干，倒不是因为他贪财，而是看不惯天魔大陆之中的欺负弱小的武者，尤其是打家劫舍了，混天大陆想逃之夭夭的。

　　而就在秦阳准备离开之时，那瑟瑟发抖的女子突然站了起来，向着秦阳说道，“大人……能不能放我离开回到天魔大陆？”

　　秦阳犹豫了片刻，他与眼前的女人不相识，也不应该难为，可是这关乎者混天大陆无数人的性命，他不能仁慈，“还是暂时留下吧……你有钱吗？我看你现在没钱是回不去的！不如这样吧，你跟他一起在这里收管理费！等攒够了嫁妆再说！”

　　那个少女眉头微微一挑，脸色微红，心领神会……微微点了点头，不再多言。

　　旋即，秦阳离开……

　　……

　　(本章完)
        

第244章 战火连天
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14395249.html
　　秦阳离开……

　　“秦阳你缺钱吗？”柳依依最终还是忍不住的问道。

　　然而，秦阳摇了摇头。

　　“那你设个关卡要干什么？”

　　“你想想他们这帮人从我们混天大陆拿了多少好处，就这样让他们走了，你什么时候见过我秦阳拔毛……问他们索要，那已经是对他们的宽容！”秦阳没好气的说道。

　　两人很快飞回了永州城地界……

　　不过一路飞来，秦阳的目光越发冰冷……这次进入混天大陆武者大肆掠夺种族不下百种。

　　更为奇怪的是，在永州城附近出现了大片的森林，将其包裹在其中。

　　就在秦阳准备飞行通过的时候那树林，却从树林传来了人的声音。

　　“大胆小子，恶魔林禁止飞行！”

　　旋即一种奇妙的禁制，突然发动……柳依依和秦阳的身体急速的坠落。

　　而那些树木也变的活动了起来……伸出了粗壮如铁的树枝，向着秦阳刺了过去。

　　秦阳和柳依依大为吃惊。

　　“小心……是妖树一族……他们怎么也出现在了混天大陆？”柳依依记忆之中，这树妖一族，早在数千年被强者毁灭。

　　秦阳尽可能让身体保持平衡，一把抱着柳依依，身后的火翼疯狂的煽动，躲避那些是过来的树枝，形成了一个完美的弧度，滑向了地面。

　　而在那树干之上出现了面容恐怖狰狞的人脸。

　　“好久没吃到人族武者了！”

　　顿时一个个树妖，生出了腿一般，不断向秦阳发动攻击。

　　柳依依与秦阳两人疯狂的向着刺过来的树枝斩落。

　　那奇怪的是，砍下那些妖树的树枝，竟然有黑色液体流出，如同人族的血液一般。

　　不过树妖的攻击简直是无孔不入，防不胜防。

　　而且秦阳发现那树枝上开始出现了诡异的图纹，树枝比之前更加的坚韧。

　　“秦阳，这些树妖越来越强大了，这样下去会把我们耗死！”柳依依挥动的灵杖，气喘吁吁的说道。

　　“那只能试试了，啸天，看你啦！”秦阳咆哮了一声，随后身体内冲出了一只灵宠。

　　那灵宠周围的毛发，全是黑色……宛如一条黑狗，不过依稀能够感到灵宠的强大。

　　而攻击的树妖原本伸出的树枝也是一缩，似乎惧怕啸天身上的火焰。

　　“你……你身上到底是什么火焰？无数妖一族从不惧防火，就是天火，也不曾惧怕！”

　　树林之中回荡着一个苍老的声音，那声音之中夹杂着一丝难以察觉的震惊。

　　“本神犬，乃是秦阳大帝座下的第一战将，你口中的那些凡火岂能入我法眼！”啸天有模有样的说道。

　　不过，柳依依眉头轻挑，“这天火什么时候也沦为了凡火……而秦阳的灵宠的身上怎么有这一股雷霆的味道！”

　　而这也是树妖恐惧的原因之一，雷神之力克制妖物，而秦阳体内有着嗜血狂雷，而常年的熏陶也让小天得到了一丝雷霆的属性，进而有了一种雷火的味道，又岂能是一般的天火可比？

　　“给你们最后一次机会，滚出混天大陆，否则杀无赦！”秦阳冰冷的声音犹如利剑，让得整个生出妖树林一阵寒气。

　　“糟了……这树妖一族要毒死我们！”柳依依的脸色大变。

　　而后树林升起了淡淡的薄雾，随着时间的推移，那薄雾越发的浓重。

　　如果不是啸天那可怕的火焰，恐怕他们就要对那浓雾吞噬。

　　“啸天，拿出你的真本事吧，别让人家看笑话！”秦阳也是真的怒了。

　　汪……

　　啸天发出了一声犬吠，然后身体的火焰向着四周蔓延开来。

　　那周围的浓雾仿佛被点燃了一般，发出噼里啪啦的响声。

　　在火焰之中，还不时有着白色的光芒闪过，击中四周的树妖，将其拦腰斩断。

　　不时，树林之中发出凄惨的叫声。

　　“住……住手！”树妖之中发出了一个急促苍老的声音。

　　然而秦阳置若罔闻，好像没有听见一般。

　　成片成片的树妖死在了啸天的火焰和雷霆之下。

　　“混蛋在不住手，老夫，跟你拼了！”

　　“嗯？你说什么……我没听清楚”秦阳中出一幅，竖起耳朵，听的是姿势。

　　那老者气得声音有些颤抖，“快……快停手！”

　　“哦？你说什么？”秦阳故意再问了一句。

　　柳依依原本天真的以为事情也没有听出听清楚，可惜仔细看清楚秦阳那脸上的坏笑，终于明白秦阳是故意的。

　　而就在这几个呼吸之间，已经有大半的树妖，死在了啸天的火焰和雷霆之下。

　　“老夫跟你拼了……”那苍老的声音声嘶力竭，随后只见那周围的树妖瞬间干枯，仿佛一切的力量都向着一个地方涌去。

　　“那是什么？”

　　就在秦阳和柳依依不远之处，出现了一个巨大高不见顶的东西。

　　“应该是一棵树吧？”柳依依望着那东西也不是太肯定。

　　随后，大地仿佛被一种恐怖的力量扯开，形成了一条条深不见底的沟壑。

　　而就在这时，地面四面八方出现了鲜红色的树枝，这个鲜红的树枝之上有着怪异的符文流动。

　　“去死吧！”

　　密密麻麻的攻击向着秦阳与柳依依而去。

　　这一次，秦阳与柳依依是避无可避，柳依依的身体紧贴着秦阳，呼吸也变得急促了起来。

　　啸天也向后退了几步，显然也是有些惧怕。

　　“主人，这次有大麻烦了……能不能给狗狗一些雷霆之力？否则狗狗担心干不过他！”

　　闻言，秦阳嘴角一笑，“没问题，要多少有多少……干死这个没长眼的老家伙！”

　　旋即，秦阳的右手一伸，一股雷霆之翼在他的手掌之上跳动了起来。

　　啸天看到兴奋不已……

　　“拿去吧！”

　　随着秦阳的手指点出，啸天发出了一声震天响的狗吠。

　　“你们这次死定了，老夫要让你们陪葬！”那树妖狰狞的叫着。

　　然而，啸天吞下那些雷霆之力，身体的火焰形成了一根根火刺向着四面八方射了出去。

　　秦阳也是惊讶不已，不知道啸天什么时候悟出了这样的攻击方式……

　　随后只见那恐怖的火刺与攻击过来的树枝撞击在了一起，发出巨大的爆炸之声。

　　无尽的气浪蔓延……在那爆炸的上空形成了一个巨大的蘑菇云状，不断的向外扩散……

　　那老者不断的发出喊叫的声音，气息也比之前弱了不少。

　　……

　　(本章完)
        

第245章 毫无踪迹
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14395250.html
　　而就在啸天，便要将那树妖灭杀，却没想到树妖发出一道红光便消失在了秦阳等人的面前。

　　旋即，啸天再次回到了秦阳的身体。

　　而永州城升起了浓浓的烟雾，无数的异族强者正在疯狂的屠杀。

　　不时间传来永州城平民武者的哭喊声。

　　“不凡……”秦阳心跳突然加速，化作一道流星向着城内飞去。

　　而柳依依紧跟其后……

　　就在那一瞬间，数不尽的能量光球落入永州城内，倾刻间，城中化为一片废墟。

　　异族强者在不停的屠杀，吮吸着人族的心血。

　　即便是妇孺孩童，那些异族强者也不会放过。

　　一个身体魁实额头长了三眼的异族强者，一双沾满鲜血的手向着妇孺和孩童抓去。

　　而那妇孺和孩童发出了惊恐绝望的哭泣声夹杂在那异族强者的欢笑声之中。

　　“桀桀……死吧，卑微的人族！”那异族强者手指便刺入那妇孺的心脏。

　　而那孩童身体不停的颤立，目光之中布满了恐惧。

　　不过就在这时，一道身影从天而降，手中的火刃将那异族强者斩为两半……

　　那妇孺一脸的震惊之色。

　　“你，你是大帝……呜呜……大帝您终于回来了……”那妇孺一脸都不敢相信，一直盯着秦阳身后的火翼，而当初关于秦阳力战强者的画册，早在民间传开，成为了民间的守护之神，尤其是那独一无二的火翼，那简直成为了秦阳的代表。

　　“到底发生了什么？江尘前辈，他们呢？”

　　秦阳急切的问道。

　　“不清楚，整个永州城突然来了不少的异族强者，而在这之前，江尘将军带领强者与异族强者进行了大大小小数十场战役。”那妇孺抹了抹眼泪。

　　而这时的柳依依也已经赶到……

　　“依依，你能不能为这些平民武者提供保护？”

　　柳依依点了点头，旋即，秦阳身后的火翼再次挥动，向着远方冲了过去。

　　秦阳不断的斩杀着那些异族强者，可是那异族强者人数太多，这样下去根本不是办法。

　　“必须组织反击……必须尽快找到江尘前辈他们！”

　　秦阳神魂开启，一边斩杀着异族强者，一边四处寻找着那些被他复活的武者踪迹。

　　可是让秦阳意外的是，搜索很久，却没有一丝的踪迹，仿佛人间蒸发了一般。

　　难道江尘前辈等人，早就撤离了这里？

　　秦阳去了永州城的传送阵，那传送阵是当年为了连通东荒与中州大陆的通道。

　　不过，现在那传送阵已经被毁掉……通过种种的迹象来看，秦阳判断，江尘等人离开了中州，有可能去了东荒……

　　只是可惜的是，传送阵已经被毁掉了，异族强者无法直接抵达东荒，而他自己也是如此，除非再次横渡死亡之海。

　　而柳依依已经将不少的平民保护了起来，不过那也只能提供暂时的安全。

　　秦阳疯狂的杀戮，那些异族强者死后，无尽的黑色气流向着他的身体内涌入，只是奇怪的是第六道龙纹迟迟没有出现。

　　而因为秦阳的疯狂杀戮，永州城内几乎所有的异族强者都向着秦阳冲了过去。

　　这些异族强者几乎都是先天境强者，但是战力却可是有着人皇境强者强者的战力！混天大陆的武者无法与这样的异族强者拼杀。

　　而即便是秦阳自己，虽然可以越级斩杀……可是面对如此众多的异族强者，那也是吃不消。

　　就在这时，苍穹之上落下了一个黑色的箭矢！射到了异族强者之中，顿时引起一场爆炸……

　　无数的异族强者化成了灰烬……

　　秦阳吃了一惊看向了苍穹之上的那个背影，那赫然是一个少年。

　　只是因为黑袍的阻挡，那少年的面孔，秦阳无法看得清楚。

　　不过，对方的那一箭，确实恐怖，虽然不及他那五龙出世，可是那时对方并没使出全力！

　　若是敌人……秦阳并没有必胜的把握。

　　不过，秦阳却不知道，那少年也在留意着他，那少年嘴角微微露出了一丝锐利的光芒之后，突然消失在苍穹之上。

　　秦阳竟然看不透那少年。

　　随着那少年离去，永州城内的异族强者被斩杀殆尽，算是暂时安全了起来。

　　不过，在现在的情形之下，一个城池没有武者驻守，那决然不会太安全。

　　然而现在的永州城多数只是平民，武者身影都极为少见。

　　秦阳只好复活一些异族强者，作为永州城平百姓的最后保命手段。

　　在数十万人之中，总算找到了一个辟府境的平民武者。

　　秦阳交代了一番，那平民武者激动的差一点晕厥过去。

　　若是在以往，他根本没有机会遇见他们的大帝！

　　留下了一千的异族强者魂奴……秦阳便和柳依依离开，向着其他城池飞去。

　　不得不说秦阳的速度极快，半日的时间越过百城。

　　然而其他的城池，却没有遭受到异族强者的攻击。

　　不过，却多了宗门弟子，其中不乏大漠宗门的弟子。

　　这或许也是为什么这些城市没有受到异族强者的攻击，他们应该是被许多神宗之门控制。

　　在过了半日，秦阳带着柳依依飞遍了整个中州，没有找到江户前辈等人。

　　“秦阳，我施展的碑灵一族的神通！可是也没有发现江户前辈等人！”

　　而这时的秦阳心中已经有了答案，当初他统一了中州，永州城变成了中州的核心。

　　若是所料不错，江尘前辈等人应该是退守在了永州城内……与对方开战了数十场，变通过永州城的传送阵离开了中州，而这也是为什么单单永州城异族强者横行！

　　秦阳心里想到……

　　”依依……我们向西飞……回东荒！”秦阳说道。

　　柳依依也点了点头，当下在中州已经毫无意义。

　　旋即，两人化成两道光芒，向着不死之海飞去。

　　而因为秦阳等人的速度极快，即便是惊动了不死之海之中的海兽，如果等他们反应过来的时候，秦阳等人早就在千里之外。

　　大约半个时辰之后，秦阳与柳依依眼前，出现了一片大陆，而大陆正是秦阳口中所说的东荒……混天大陆的分裂出来的一个部分。

　　……

　　“”

　　(本章完)
        

第246章 风雨飘渺
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14395251.html
　　东荒大陆也未能幸免于难，幽冥城受到了异族的攻击！

　　牧歌带领着众人与异族强者展开了厮杀……

　　噗噗噗……

　　尽管东荒大陆武者的战力有了极大的提升，在秦阳离开之后，突破了一位人皇……可是比起异族强者，还是差的太远，刚与异族强者战上，便倾刻间损失了四名先天境强者。

　　而牧歌已是突破先天……他身体已经多处受伤，气息变得低落。

　　其他的东荒武者也好不到哪里去，不少武者死在异族武者的手上。

　　“大帝，牧歌，对不起你啊！”牧歌望者数百位的异族强者目光微微有些黯淡。

　　“听着……哪怕战到到最后一人……也不能放着过异族强者过去，幽冥城之中的贫民武者还没有转移完。”

　　活着的东荒武者齐声应道，“诺！”

　　他们奋力厮杀……不时间有东荒武者倒下，可是他们没有后退半步，为了他们的守护，他们哪怕战到死为止，也绝不退让！

　　而不少的东荒武者认识到了你对方的差距，出手便是大招，以自曝的方式与异族强者同归于尽。

　　牧歌带了10万大军，先天境足足有数百名，祭骨境强者两万余人……然而战斗不到半个时辰，便足足有一半的武者死去。

　　而那数百名异族强者，也不过损伤了几人而已。

　　异族强者认识到了牧歌等人的疯狂，未等到他们自曝便是将他们斩杀，以至于后来连自曝的资格都没有。

　　这样以来，在战斗中，异族强者，很少有损伤。

　　战斗持续了一个时辰。

　　牧歌所带来的武者却不到3万……

　　而此刻，幽冥城之中的平民武者离开了，才不足十分之一，这其中包括了秦阳的妻子江不凡与她怀中嗷嗷待哺的孩子。

　　江不凡在一名人皇境强者的保护之下，迅速离开了幽冥城，并没有经过传送阵，毕竟有大量的平民武者需要通过传送阵离开。

　　然而虽然江不凡逃出了幽冥城，可是危险并没有解除，他们距离牧歌的战场，不过只有百里而已。

　　江不凡看着远方，那密密麻麻的人影倒下，心情也是无比的沉重。

　　“皇后，我们快点离开这儿吧，估计牧歌撑不了多久了！”江不凡身旁的人皇境强者催促道，保护江不凡和大帝的唯一血脉，是他的唯一使命。

　　不过，这人皇境强者，也不知道将去往哪里，幽冥城若被攻破，其他城池迟早也会遭殃！

　　混天大陆分割出的五块大陆，恐怕基本情况也差不了多少……

　　人皇境强者想了很多，可是依然没有丝毫的头绪。

　　“现在只有等……希望大帝已经得知这里发生的一切！如今看样子下去城池是呆不下去了！”

　　人皇境强者带着向着山脉之中飞去……

　　然而这时，牧歌所带的武者已经剩下不足千人，被异族的百名强者围困了起来。

　　“你们，你们到底是什么人？为什么要袭击我们东荒大陆？”牧歌不甘心的咆哮了起来。

　　“桀桀……卑微的人族，你们终究要沦为我们的奴隶！”异族强者脸上的第三只眼发出的声音。

　　而此刻，牧歌才看清了异族强者的模样。

　　那是一群长着三只眼，似人非人的种族，他们没有人族的嘴巴和鼻子，只有三只明显的眼睛。

　　“你们做梦，我天武帝国的大帝若是归来，一定要让你们血债血偿！”牧歌冰冷的说道……

　　“大帝，你们这种垃圾种族，竟然也配称大帝……若是他来了，我让他有去无回，做我一生的奴隶！”那异族强者冷笑的说道。

　　牧歌等人知道，当下唯一能够伤害异族强者的办法，那只有是自爆。

　　而他们也就准备这么干了。

　　可是就在他们想要自曝的时候，从苍穹之上传来了一个熟悉的声音。

　　“是吗？那我倒要看看你们这种垃圾，有没有本事……”

　　牧歌等人激动的看向了苍穹之上。

　　他们认出了那个熟悉的身影。

　　“大帝……是大帝……”

　　“……”

　　……

　　牧歌等人兴奋的叫了起来，而秦阳已经靠近了异族强者。

　　“你就是他们口中的大帝，去死吧！”那异族强者伸出了带血的爪子，向着秦阳的胸口抓去。

　　“死的就是你们，我要为我死去的兄弟们报仇！”

　　秦阳的声音震耳发聩，响彻在天地之间。

　　几个呼吸，火离斩便完成了，龙穴九转……秦阳的肉身强度比之前更强大了不少，而在之前，他要完成龙穴九转，不仅要承受巨大的痛苦，而且需要大量的时间蓄力。

　　可是现在却在几个呼吸之间完成了，这也是让秦阳惊讶的地方，难道第六条龙纹没有出现……或许跟自己的肉身性有关？

　　然而，此刻，秦阳的一击已经斩了下去。

　　那异族强者发出了一丝冷笑，根本瞧不起秦阳的攻击。

　　不过，就在两人相互短兵相接之际，那异族强者的脸色突然一变，还会发出声音，便在那火刃之下一分为二，流出了黑色的血液。

　　而这时，一股黑色的气流涌向了秦阳的体内。

　　然而让秦阳有些失望的是第六道龙纹依然没有出现……这样一来，九天龙碑就无法加强……

　　而这一刻，异族强者纷纷向着秦阳杀了过去……他们在这里肆意的屠杀，还没有吃过这样的大亏，更没有强者可以将他们一击击杀，他们不敢再小觑秦阳。

　　“兄弟们跟着大帝一起杀了这帮畜生们！”

　　在牧歌喊了一嗓子之后，东荒武者群体气势激昂便要杀向异族强者。

　　“你们休息一下吧，这里交给我了！”然而就在这时，秦阳淡淡的说道。

　　他已经看到很多的兄弟死在了这里，现在不愿意再有一人伤亡。

　　闻言，牧歌等人恢复了冷静，他知道陈阳这种强度的战斗不是他们这样的武者可以参加的，便只好后退为秦阳呐喊助威。

　　而秦阳手中的火刃再次凝聚而成，带着巨大的恨意和无尽的杀意向着异族的强者杀了过去。

　　“这是为我兄弟姐妹们砍的一刀，拿命来！”

　　……

　　(本章完)
        

第247章 羽族
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14395252.html
　　秦阳暴怒，一刀刀的斩落，顿时血肉横飞……

　　无尽的黑色气流向着秦阳涌去。

　　然而，第六道龙纹依然没有出现，秦阳也是有些郁闷。

　　“难道斩杀异族强者不能使九天龙碑发生变化？”

　　四周的东荒武者，瞧着秦阳，不断的斩杀着那些异族强者，心中也是无比的畅快。

　　数个呼吸之间，一百多名异族强者到了黑色的血液之中。

　　而活着的异族强者一个个面露惊疑之色，他们没有想到混天大陆之中会出现这样的天才人物。

　　“撤！”异族强者之中出现一个粗矿的声音。

　　旋即，那些异族强者极为聪明的分成了好几个逃走。

　　牧歌等人见状，便要上去拦截，却被秦阳阻止了下来。

　　“不用担心，他们都逃不了！”秦阳冷冷的一笑。

　　其他武者一脸的茫然之色，不过，牧歌脸上露出一丝精彩笑意。

　　而就在众人不解之际，秦阳的双肩两侧生出一对火翼追了出去。

　　倾刻间，便有几个异族强者又死在了秦阳的手中。

　　而其他异族强者见状更是拼命的飞逃……

　　不过，让异族强者绝望的是秦阳的速度太快了！

　　又是几个异族强者死在了秦阳的手中。

　　而东荒武者也是看得目瞪口呆，在秦阳没有出现之前，他们原以为这些异族强者是至强者，可是现在看来真正的强者是他们的大帝。

　　之前是东荒武者绝望，现在轮到了异族强者！他们终于意识到，根本无法逃走……

　　甚至出现有一对异族强者跪地求饶起来。

　　然而，秦阳自然不会对仇人心软，全部灭杀！

　　这一幕下来，东荒武者，尤其是牧歌，感到极为惭愧，当初秦阳离开的时候，他的武道境界比还高，可是如今秦阳已经快赶上他了，而他战力更是无法与秦阳相提并论！

　　自从秦阳统一东荒与中州，他们心里有了懈怠，享受着生活，忘记了武者的根本，以至于武道境界并没有太大的提升。相反秦阳成为大帝之后，依然刻苦的修炼。

　　“你们别看了，收拾战场……相信很快就一场大战！”秦阳淡淡的说道，旋即目光看向了牧歌，“不凡是不是来到东荒？”

　　“是的……大帝……不过，当初我以为守不住了，便让不凡离开了……他身旁带着一个人皇武者！”

　　牧歌羞愧的说道。

　　“好吧……你们收拾战场……随即返回城中……”秦阳向着身后的柳依依说道，“我必须找到不凡！”

　　“明白……我给你去找找！”柳依依缓缓的出现在众人面前。

　　牧歌这才留意到柳依依的存在，而之前的大战，精力都放在了异族强者的身上，看着美丽的柳依依，极为恭敬。

　　“大帝……我再招一些人手帮忙！”牧歌说道。

　　不过，秦阳摆了摆手……

　　“不用了……我和依依就可以了，你要尽快恢复城中的秩序，联系东荒武者势力！”

　　旋即，秦阳身后的火翼再次出现，带着柳依依消失在了众人的眼中。

　　……

　　江不凡带着秦阳的唯一血脉在人皇强者的保护下，一路向着山脉之中飞去，而身后出现数个异族强者！

　　他们身上竟然长着巨大的羽翼，仿佛是人族与飞禽的结合体！

　　人皇强者尽快速度，可是比起那异族强者来说，速度还是慢了一些，十几个呼吸之后，那随后追来的那异族强者便拦住了江不凡。

　　“哈哈……人族的女娃……还是跟我返回羽族吧，我羽族的男人很强壮了，不是人族可以比拟的……”那羽族之中那的一个年轻男子脸上露出了不可名状的笑意。

　　然而，江不凡却没有一丝的惧色，她与秦阳可谓经历了无数的生死，眼前的场面他经历过了无数次！

　　“你永远比不上我的男人！”江不凡紧紧地抱着怀中的孩子。

　　然而，这一刻，人皇强者心脏急速的跳动，他能够感受到这眼前三个羽族强者的恐怖！

　　“皇后，我等会拦住他们三人，你带着小主，进入山脉，进入山脉之后，不要回头！魔兽山脉即便是羽族强者也会忌惮！”人皇强者以神魂传音说道。

　　江不凡却摇了摇头，神魂传音道，“不可以，等会你带着秦起去魔兽山脉，我来住他们！”

　　“可是……”人皇强者还要说些什么，却被江不凡打断了。

　　“听着，秦起是大帝的唯一血脉，而且这羽族的武者擅长追击，若是我带着秦起，很可能被追上，而你还能为秦起搏得一丝活的希望！别在犹豫了！”江不凡以神魂传音，算是哀求起来人皇强者。

　　人皇强者极为为难，他也清楚，若是他自己能够带着秦起离开，决然要比江不凡带着逃出的几率要大，可是秦起是秦阳的唯一血脉，江不凡可也是唯一！

　　这样的抉择太难了！人皇强者难以抉择！

　　“听着，这不是商量，这是命令……如果秦起活不下了，我也不要活下去……明白了么？”江不凡以神魂传音说道。

　　而那人皇强者咬了咬牙，才勉强的点了点头。

　　而这一刻，羽族强者不断地向着江不凡靠近。

　　虽然，江不凡这些年为了照顾秦起，很少修炼……可是因为体质的原因，武道境界也是达到了先天九重境，距离人皇境界也之差一步之遥了！

　　“走！”

　　江不凡大喝一声，将怀中安睡的秦起交给了那人皇境强者，而后便是快速从戒指之中抽出了一把长剑，向着羽族的强者斩落。

　　“找死！”羽族那青年身旁的两个老者见状，面色露出了一丝杀意，便要一击灭杀江不凡，可是却被那羽族的青年给拦了下来，“等等……本少爷喜欢这小妞的这股劲，很有味道！”

　　闻言，那羽族的那个老者纷纷立刻罢手……

　　而那羽族的青年也是淡淡一笑，便是躲过了江不凡的一剑，绕到了江不凡的身后……

　　江不凡又惊又怒，她感觉到那羽族青年的一只手向着她的腰间抓了过来……急忙像是惊吓的小兔子退了几步！

　　“哎呀，这小妞……真是太会勾引本少爷的**了！”让江不凡意外的是，她的躲避反而挑起了那羽族青年的**！

　　旋即，那羽族青年再一次向着江不凡抓去……

　　而这一次江不凡无法躲避，那羽族的两个老者将江不凡逃走的后路死死的封住了！

　　……

　　(本章完)
        

第248章 惊天之秘
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14402590.html
　　江不凡发现对方的目标不是秦阳的血脉，心中略微宽心。

　　她美丽的长发随风舞动，宛如仙子一般。

　　羽族青年的大手向着江不凡的腰部抓去，充满了亵渎之意。

　　而此刻的江不凡，将体内的阳元运转到了极致准备自曝，目光锁定在远方……

　　“秦阳，记得曾经有一个女孩一直在等你！”

　　而就在江不凡准备自曝的时候，羽族强者封住了江不凡体内的阳元流动。

　　“想自杀？你没有那权利！”

　　江不凡拼命的挣扎……只能眼睁睁的看着那只肮脏的手一步步靠近自己。

　　羽族老者笑眯眯的看着这一切……

　　而就在羽族青年的手就要碰触到江不凡芊芊细腰的时候，突然下意识的向后缩了缩。

　　江不凡消失在了他们的面前，羽族的强者警惕和不安起来，之前的那个身影速度太快了，而他们羽族便是以速度见长，让他们深深感到有了危机感。

　　江不凡拼命的想要挣脱……不过，当他看清楚那人的模样，鼻子微微有些发酸，之前的那坚强的模样消失，靠着秦阳小只小猫一样哭了起来。

　　“我来晚了……”秦阳发出了极为雄厚的声音，让人感到安全可靠。

　　“不晚……一点都不晚……”江不凡倒在了秦阳的怀中。

　　而这时，那羽族的强者目光死死地盯着秦阳，“原来你一直不愿意，是因为这个小白脸，那么我杀了他，你就不用那么牵挂了！”

　　“滚！”秦阳怒喝了一声，那身上的真龙气息席卷而去，让那羽族青年的心里一阵惊慌。

　　而他身后的两个老者也是一脸震惊之色，“他……他是龙族守护者的后人？”

　　听闻这样的声音，秦阳已经并不惊讶，不少的异族从他身上爆发的真龙气息，认为他就是龙族的守护者，秦阳既没有否认，也是没有肯定！

　　“什么龙族的守护者，杀了他……本主要那小妞！”羽族的青年发出了一声冰冷的声音。

　　而原本还处在震惊的两个羽族强者，也是清醒了过来，他们虽然对于秦阳的身世有些惊讶，可是瞧着秦阳的武道境界，便也是没有放在眼里。

　　“诺……”旋即，便是向着秦阳杀了过去。

　　秦阳抚摸着江不凡的秀发，目光之中充满了怜爱和温柔，可是因为羽族的强者出手，一切的气氛都被搅乱了！

　　“不凡，让我把这三个王八蛋收拾了再说！”秦阳温柔的对着江不凡说着，生怕声音大了吓到江不凡，不过话音刚落便是发出了一声怒吼，“老子，打死你们这帮不长眼的！”

　　旋即，秦阳身后的火翼扇动了起来，速度快如闪电，在那两位老者的身旁穿梭了起来……

　　啊……

　　啊……

　　啊……

　　不时，有着羽族老者发出的惨叫，一旁看着的江不凡也是目瞪口呆，她万万没有想到秦阳会这么干！

　　羽族强者依靠身后的双翼配合本族的功法，速度比起一般武者的速度要快出了很多，可是跟秦阳的神法相比，那简直就是垃圾。

　　而且羽族强者战力其实也算是强，跟秦阳之前遇到的三眼族的强者来说，差的太远，不过只是因为速度弥补战力的缺陷。

　　不过，可惜这帮羽族招惹谁不行，偏偏是要招惹秦阳……

　　几个呼吸之间，那羽族强者身后的羽毛被秦阳拔了个精光！

　　而那羽族的强者气的简直是要跳脚骂人……

　　“混蛋……有种跟我们正面较量，这么下作……简直是无耻！”

　　“垃圾……你给我住手！不然……不然……啊！”

　　两个羽族老者的惨状，双翼失去了羽毛，便是垂直向下坠落……而让一旁观战的羽族青年身体微微一抽，倒吸了一口冷气。

　　旋即，秦阳解决了那两个羽族老者之后，便是笑吟吟的看向了那羽族的青年……

　　“别……别过来……我……我惹毛了……会咬人的！”

　　羽族青年瞧着身后的羽翼，心里一阵发寒，秦阳的手段实在是太过残忍！

　　然而，秦阳才不会被对方吓到，便是一步步地靠近……

　　“老子要把了你的毛，炖汤喝！”秦阳冲了过去，便要动手，而那羽族强者转身便要逃跑，却被秦阳一次拦了下来。

　　“想逃……等我拔了你的毛再说！”秦阳伸出了手，而羽族强者脸上充满了绝望之色，当初还以为挥手便可以灭杀的人族武者，却没有想到能够轻而易举的反杀他们，他后悔的要死，可是说什么已经晚了！

　　“等等……放过我吧，我有很多情报！”那羽族青年突然开口说道。

　　“哦？那你说说看……看看值不值你这条命！”秦阳冷冷地说道，那羽族青年之前的骄傲在死亡的面前，变成了卑微的微笑。

　　“不可……小族长，你这么敢会惹怒神明，到时候我们羽族可就要大祸临头了！”重重摔在地上的那两个老者直到现在还没有缓过神来！

　　“呸……你们两个家伙，有什么资格自责本小主，瞧瞧你们那狼狈的样子，竟然敢跟大人斗，简直是自寻死路！”那羽族青年一阵怒喝。

　　然而，从地面爬起的那两个羽族老者面色变得铁青。

　　“这一次有着万个种族进入到了混天大陆，大人可是知道？”那羽族青年瞧着秦阳那股杀意淡了不少，心中也是舒了一口气，便是继续说道，“其实，这跟混天大陆被一股神秘力量被分成了数块小的大陆，万族进入神魂大陆和这件事有关！”

　　听到这里，秦阳眉头微微一皱，冷冷说道，“别卖关子，老子可是没有那么多的耐心！”

　　羽族青年也是一脸无趣的撇了撇嘴，也是只好硬着头皮继续地往下讲，“据说，混天大陆有着可以达到武道极致的秘密，而那个秘密就是数万年前，可以将混天大陆碎裂的原因！”

　　听到这里，那苍穹之下的两个老者，一副恨不得将羽族青年掐死的表情。

　　“你要是在绕弯子，我真的可要下手了！”秦阳一脸暴躁的模样，让那羽族青年紧张了起来，结巴地说道，“其实这个秘密是……”

　　……

　　(本章完)
        

第249章 黑袍少年
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14403302.html
　　秦阳竖起了耳朵，正准备听着那羽族的青年接下要说的秘密。

　　可是去突然一道光芒，准确地说是两道光芒从苍穹之上落下，斩落在了羽族青年的双肩之上，那身后的羽翼便是被斩落！

　　旋即，两股鲜血喷了出来。

　　而那羽族青年还未能叫出声音，便是整个人失去了重心，向着地面砸落！

　　刚才，若不是秦阳夺得及时，那诡异的光芒就才一点也是要了秦阳的性命。

　　这一刻，秦阳的目光也是锁定在了苍穹之上……

　　这时一个漆黑的身影，已经快速的向着地面冲去……紧接着那身影将那一对鲜血淋漓的羽翼举在了半空，一脸兴奋的撇了撇嘴。

　　“太棒了……好材料！”那黑袍子之下，传来了一个少年的声音。

　　而秦阳虽然距离那黑色长袍较远，可是一人能够感受到那黑袍之下的少年是一个极为恐怖的存在，就是刚才那一击，如果不是他及时的发动了神法，真的就要死在那少年的手上！

　　三个羽族武者极为快要疯掉，两个老者被秦阳像是拔鸡毛一般，将他们的羽翼毁了，而那羽族青年更惨，直接被一股可怕的力量斩落！

　　然而，羽翼的毛被拔掉，以后吃一些丹药，还能够长出，可是那羽翼被斩落，便是很难恢复，即便是恢复那也是与之前相差了很远！

　　“你……你到底是什么人？我羽族强者何时得罪过你？”羽族两位老者面如死灰般的看着那黑袍子少年。

　　“呵呵……难道你们没有听说过，器具宗么？”

　　器具宗？那两个羽族老者面色突然剧变，虽然不及猜的秦阳的身世，可是也几乎差不多少。

　　“器具宗，不是数万年前一同龙族灭亡了，怎么会？”那羽族老者目光变得深邃起来。

　　器具宗是一个远古的宗门，几乎时间要比那神宗之门的宗门还要长久，只不过因为数万年来，再也没有在任何地域出现，淡出了武者的世界！

　　“哈哈……没有想到这个世界之中，还有人知道器具宗！”那少年笑的极为癫狂，一点也不像是一个少年。

　　秦阳也是似乎想到了什么，他得到了碑灵一族的传承，对于远古时期的事情，知道的极为详细，甚至比一些宗门的记载更为详细……

　　而江不凡强者那强大的羽族强者露出了那副模样，也是猜到那黑袍子少年决然不会简单。

　　“秦阳，你知道器具宗么？”

　　秦阳耸了耸肩，一脸没好气地说道，“知道啊，不就是一群炼铁的家伙么？”

　　“小子你这是找死！竟敢羞辱我器具宗！”然而，让人意想不到的是，那黑袍子下的少年竟然捕捉到了秦阳的话。

　　“嘿嘿……尊敬是自己转来的！”秦阳继续说道，“你们作为龙族最为相信的人，可是你们却在最后选择了沉默，别告诉我，你们是为了保存实力！”

　　那黑袍少年原本一脸的怒火，却被秦阳这么一问，顿时也是一阵脸红，那原本的怒气也是消散了不少，当年他们器具宗确实不甘眼睁睁的看着龙族被屠杀！即便是所谓的保存实力，那也是借口！

　　“你说的不错，我器具宗当年犯下了错误，可是这一世，我们不会再犯！”那黑袍子的少年目光变得地坚毅，甚至握紧了拳头，而且不时也是留意着秦阳，“你既然有龙族的气息，那么他们的生死你看着办！”

　　秦阳眉头微微一皱，旋即那一脸惨白的羽族青年突然跪倒在地，急忙求饶了起来，一点也没有羽族小主的气概，别说让秦阳和江不凡瞧不起，就是他们羽族的那两个老者也是瞧不起他！

　　“你们两个很有骨气么？”秦阳也不理会那黑袍少年，至少当下那黑袍少年并没有与他为敌的意思，而且他还对那少年极为赞赏，虽然当年器具宗做错了，可是这少年却也不狡辩，而且似乎就是为了弥补才出现这里一般，这种气度却也不是任何武者能够做到的！

　　“哼……我们这把老骨头了，你要杀要剐随便！”

　　两个一副死猪不怕开水烫的模样，让秦阳笑了起来，这个世界之上，还没有谁能够在秦阳的面前嚣张，即便是死人也不可以。

　　“好……既然你们这么有骨气，那就作为的奴隶吧！”秦阳话音一落，手指便是点了出去。

　　而那老者神魂之中一阵剧痛，晕厥了过去。

　　见状，那原本心惊胆战的羽族青年差一点也是晕了过去，“不凡这人交给你了！”

　　秦阳指着那跪倒在地的羽族青年。

　　“滚吧！”

　　江不凡冷哼了一声，并没有动手杀死那羽族青年，这倒是让秦阳有些大感意外，按照他的风格，必然是那羽族青年是一个死字。

　　“秦阳，你不会怪我放了他吧？”

　　秦阳眉头微微挑了挑，便是一阵大笑，“你还是太心软了，而且我秦阳从不怕敌人，你……不过说明你心里还是有我的！”

　　“呸……娃娃都给你生了……你说这个话，真是让我很受伤啊！”江不凡白了秦阳一眼。

　　不过，这一刻，秦阳一愣！

　　旋即，露出了一抹吃惊的目光说道，“不凡……你……刚才说什么？”

　　两人也是不顾及他们身旁的黑袍少年，也不担心将那少年更教坏了，便是明目张胆相互说起了情话。

　　“我说，你有一个孩子，是一个男孩，我起了名字，叫秦起……你这个父亲可是不称职的厉害……哼……孩子出生，你也没有回来！”江不凡装出了一副不满的样子。

　　“哎呀……你们能不能别把我当空气……我好歹还是一个孩子！”那黑袍少年终于忍受不了说道。

　　“咳咳……那你把眼睛耳朵赌一赌……克服一下！嘻嘻……秦起这个名字好……孩子呢？让我看看……”秦阳没好气的说道。

　　“孩子……糟了……”江不凡便是飞向了魔兽山脉，她想起了什么，而秦阳也没有多问跟了上去……而至于柳依依比那黑袍少年也知趣的多，一开始便是躲在老远……

　　不过，当秦阳追了上去，她也是保持距离追了上去。

　　……

　　(本章完)
        

第250章 魔兽山脉
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14420866.html
　　“大帝，皇后，老奴为能照顾好小主……”

　　那苍老的身影一口口血脉喷出，望着手中的孩子，一脸的悔恨。

　　咚咚……地面那巨大的身影一步步的靠近。

　　那老者抹了抹嘴角的鲜血，他此刻要是放弃那男孩，还是有着一丝逃走的希望，可是那人皇强者，却保护着秦阳的唯一的血脉！没有半点后退的意思！

　　“人族人皇，你原本可以有着风光的后半生，可是你偏偏闯入我魔兽山脉！”那巨大的魔兽说道。

　　“咳咳……你放过他……我留下任凭你处置！”人皇强者盯着他腹中的小孩。

　　“你认为你有讨价的权利吗？”那魔兽的鳞片嗖嗖竖起来了。

　　“那我只能拼死一战!”人皇境强者的气势完全爆发。

　　双方剑拔弩张……

　　旋即，那魔兽张开血盆大口，向着人皇境强者咬了过去，那口中带着无尽的罡风，让得整个空间变得动荡了起来。

　　人皇境强者大惊，急忙紧紧护着怀中的孩子躲避……可是却依然是被对方可怕的罡风撕裂，形成了巨大的血口，因为要保护秦阳的唯一血脉，他只能防守，无法有效的进攻。

　　“还不还手，看来你怀中的孩子对你极为重要！”那身上全是鳞片的魔兽，巨大的身子步步逼近。

　　人皇强者观察着四周的环境……

　　“你杀我，最多就是多一些食物，可是我们完全可以做一笔交易！”人皇境想要拖延时间，虽然他知道不会有人族强者出现，可是却可以让他有更多的时间，思考如何从这里逃走。

　　“交易？哈哈……人族的强者，你有什么值得跟本王交易的？不过，本王还是给你十息的时间！”那魔兽发出了低沉吼声。

　　“就如同你说的，我身为人皇，为什么不去享受……那是因为我们的大帝！”人皇强者说道这里，咽了咽几口唾沫。

　　“你们的大帝与我何干？你的时间不多了！”那魔兽冷冷地说道，显然对于那人皇强者没有一丝的兴趣。

　　“哈哈……我大帝可是一位强大的炼丹师，几年前，我跟随的时候，根本不过是一位祭骨境强者而已！”人皇强者说道这里，故意停顿了一番，留意着对方的变化……

　　果然，在那魔兽的目光之中，也是有了一丝微微心动的目光。

　　“几年的时间，你以为本王就这么好骗？”那魔兽冷哼了一声，他虽然心动，可是却也不太相信，有些人族强者从祭骨境突破到人皇，就算是几十年也不能做到，而人皇境强者也不只是丹药就可以达到，否则早就人皇成灾了！也不会这么稀少。

　　“骗？混天大陆的人皇强者，尤其是人族，数万年来出现了几人，而那些那个不是一方霸主？既然你不相信，那就动手吧！不过，我还是提醒你一句，你可以随时灭杀我，但是天大的机缘就会失去！”

　　人皇强者翻了翻白眼，可是内心却是无比的紧张，他在赌博，不过是用性命……

　　那魔兽目光转动了起来，他们魔兽一族修炼到他这么地步，算是已经达到了极限，除非是化成人形，才能继续修炼！

　　“哼……即便你说的是真的，你的许诺，你的大帝尤其会作数？”那魔兽狡猾的冷笑。

　　“放心吧，我大帝天下之间无人能敌，只要你愿意交易，我一定能够说服大帝为你炼制一枚丹药！”人皇强者极为负责人的说道。

　　魔兽微微点了点头……

　　不过，目光之中，突然闪过一丝光芒。

　　人皇强者大感不妙起来……而就在这时，那魔兽强者身体移动，向着他拍打了过去。

　　“你保护的或许是你大帝的血脉？得到他，就能够有着无尽的丹药了！”那魔兽咆哮了一声，便是要抢夺人皇强者怀中的孩子。

　　“滚……”而就在这时，从半空俯冲而下来，一个身影！

　　“你身上的火焰是什么火？还有你的血脉……”而那魔兽伸出的爪子，突然缩了回去……瞧着那身影双肩身后的火翼，巨大的兽眼睁的巨大。

　　而这时人皇强者也是看了过去，瞧着那熟悉的身影，他嘴角终于露出了笑容。

　　“大帝，您终于回来了！”

　　“我给你一次滚的机会！今天本帝心情好，不愿打开杀戒！”秦阳火翼扇动，接过了那人皇强者怀中的孩子，瞧着那模样，一副父亲的模样，在那小家伙的脸上抚摸了一下。

　　那魔兽不清楚秦阳身上到底有着什么秘密，竟然让他从心里有些忌惮……他想要挣扎，脱离那种恐怖，可是越是挣扎，那种感觉越发明显。

　　难道这小子身上有着一种血脉压制？可是我也算是真龙的后裔……除了真龙的血脉，什么血脉能够让本王如此的惧怕？他尴尬的站在那里一动不动，要是这么离开，四周的魔兽以后还怎么统领，可是要是不离开……心中那抹恐惧就会更加的明显！

　　而就在这时，柳依依与江不凡也是赶到了，而与他们一同而来的还有一个黑袍的少年。

　　那魔兽在那黑袍少年到来的时候，心中原本还能够压制的恐怖瞬间爆发，之前还想要挣扎一番，可是现在却狼狈的逃走，其他的也是不敢在有任何考虑。

　　而秦阳也是留意到了这魔兽的变化，他也是清楚，魔兽能够发生如此的变化，必然不会是因为柳依依与江不凡……那么一定是那黑袍少年！

　　只是让秦阳想不明白，就在刚才那魔兽见到了他自己，虽然也是惧怕，可是还想要挣扎，可是却没有想到那黑袍少年的出现，那魔兽竟然放弃了这种打算！

　　这让秦阳不得不多看那黑袍少年一眼……这下子到底是什么身份？难道也拥有真龙血脉？他应该也是天魔大陆的强者！

　　而黑袍少年感受到了秦阳的目光，便是笑嘻嘻的耸了耸肩，“哎……原本会有一场大战……没有架打了，待在这里没意思，闪人了！”

　　旋即，那黑袍少年便是一脸失望的，转头化成了一个光点，消失在了苍穹之上。

　　秦阳也没有多问，便是与众人返回幽冥城中！

　　……

　　(本章完)
        

第251章 暴乱时代
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14420867.html
　　秦阳等人返回了幽冥城内……

　　一个不幸的消息，从天而降。

　　混天大陆之所以受到异族强者的入侵，那是因为他们进入到了暴乱时代……

　　在宏伟的大殿之上，听闻这样的消息，众人陷入到了惊恐之中……

　　“大帝，十万年之前，混天大陆也是陷入过暴乱时代，可是因为有着龙族的强者出现，结束了暴乱时代！”

　　“不过，大帝，暴乱时代出现之后，整个大陆将陷入到一种无序厮杀之中！若是没有强者出现，那么那将是一个巨大的灾难！”

　　“……”

　　……

　　大殿之上，文臣陷入一片争论之中，整个大陆沦入暴乱时代，谁将成为整个时代崛起的新星？至于武将却也是陷入到了沉默之中！

　　秦阳曾经代表了暴乱时代之前的那个时代的天才领袖，可是进入到了暴乱时代，那么正个世界之中将会涌现出无数的绝世天才，那些天才都是有着震慑天地的力量，而且每一个都会如同彗星崛起一般，当然谁会成为最终的王者却还不知！

　　而秦阳也是从碑灵一族的传承之中得到了不少的信息，那暴乱时代几乎是万族林立，即便是像碑灵一族这样爱好和平的族种之中，也是曾经在那个时代出现过时代的天才人物！

　　而处于这样一个大变革的时代，任何人都充满跃跃欲试的渴望，任何势力也是能够快速的崛起，甚至成为新的巨无霸，所以这个时代根本没有什么不可能！

　　所以即便是充满了血腥的杀戮，可是没有谁不渴望这个时代的到来！尤其是那些武道处在中游水平的宗门和个人！

　　而之前，秦阳在天魔大陆之中遇到的大漠宗门，便是那神宗之门的中等势力，正是嗅到了暴乱时代的气息，便是早早的下手！

　　“大帝，我们天武帝国，也是要早早做好准备，整个世界群雄并起……决然不能落后在了其他势力之后！”牧歌微微拱手进言说道。

　　秦阳也不否认，点了点头……毕竟他绝非是烂好人，尤其是关乎着整个天武帝国几十亿人的性命！

　　“大帝……当前，我们需要整合资源了……对于盟友我们应该支持的还是要支持。可是对于敌人，决然要断绝丹药的流入！”江尘一副深思熟虑地说道。

　　旋即，不少的文臣武将也是附和了起来，在这时代之前，天武帝国为了生意，可以为其他地域提供大量的丹药，可是当下，他们需要将资源集合起来，为天武帝国的武者提供更多的资源，这样天武帝国才有可能对付将来发生的变局！

　　秦阳也是思索了片刻之后，便是点了点头，毕竟真个武道的资源是有限的，曾经那些做法在天下太平之时，却是没有这么做的必要，可是当下进入到了暴乱时代，若是还是如此，那将是资敌，这种蠢事他秦阳也是决然不会去干！

　　随后，秦阳便是将这将是交给了江尘来办，毕竟江尘可是管理这大量的炼丹师！

　　当然，在进入暴乱时代之前，还有许多事情要做，比如提升许多武者的战力，毕竟在异族强者入侵的时候，不管是牧歌与江尘都见识了对方的战力！

　　他们这些人的战力与之比起来，简直差的太远！

　　而这样战力的提升也不只是丹药便是可以办到，那是需要资源！

　　秦阳自然也是看出了众人的所忧虑的事情……而这件事，秦阳也是早就有了打算！

　　只是这个想法，本身也只是为了提升武者战力，却没有想到刚好与暴乱时代撞到了一起，所以在大殿之上，秦阳也是没有丝毫的隐瞒，他便是将水族的情况告知了众人。

　　他让牧歌抓紧时间去建造大型的传送阵……而这种传送阵可是要在真正的两个大陆之间传送，与以往的传送阵有着天壤之别。

　　当然，经历了这么多年的发展，整个天武帝国早就有了建造这样大阵的实力，而且牧歌在秦阳提及的之前，也是在很早就开始在这方面加强！天武帝国这方面的人才足足不下几十万众，而这样庞大的阵法师天才，足够为建设这样的传送阵提供人力。

　　至于财力，他们天武帝国，目前还是有这个财力的，倒也是不必担心！

　　旋即，秦阳吩咐了下去，整个天武帝国的高层纷纷行动了起来！

　　而在天武帝国动起来之际，整个混天大陆不少郡国，也是在一夜之间消失……

　　与此同时，一些新的国家，犹如雨后春笋一般，出现在了混天大陆的大地之上，而且并不是混天大陆原有的势力，甚至出现了一些异族强者的王朝！

　　整个世界，进入到暴乱时代的特征变得极为明显！

　　无数的异族强者，开始在混天大陆肆无忌惮的行横起来，对着混天大陆的一些国家实施抢劫，甚至出现了无数的战争！

　　随之而来的，便是一个无徐的时代的到来！

　　整个天武帝国变得混乱不堪，即便是秦阳自己，当下也是没有办法，他目前还没有能力改变这一切！

　　当然，经历了这么多年的发展，整个天武帝国早就有了建造这样大阵的实力，而且牧歌在秦阳提及的之前，也是在很早就开始在这方面加强！天武帝国这方面的人才足足不下几十万众，而这样庞大的阵法师天才，足够为建设这样的传送阵提供人力。

　　至于财力，他们天武帝国，目前还是有这个财力的，倒也是不必担心！

　　旋即，秦阳吩咐了下去，整个天武帝国的高层纷纷行动了起来！

　　而在天武帝国动起来之际，整个混天大陆不少郡国，也是在一夜之间消失……

　　与此同时，一些新的国家，犹如雨后春笋一般，出现在了混天大陆的大地之上，而且并不是混天大陆原有的势力，甚至出现了一些异族强者的王朝！

　　整个世界，进入到暴乱时代的特征变得极为明显！

　　至出现了一些异族强者的王朝！

　　整个世界，进入到暴乱时代的特征变得极为明显！

　　(本章完)
        

第252章 他国使者
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14420868.html
　　整个混天大陆处于风雨飘渺之中！

　　面对如此强大的敌人，秦阳感受到了前所未有的压力，他必须尽快进入先天境……

　　那么一来，战力不仅可以飙升，不知道能否出不出第六道龙纹！

　　而九天龙碑一共有九道龙纹，他已经掌控了五道龙纹，最强的五龙出世，便可以堪比化神之境，可是，那种强大无比的招式却不能随意的使用。

　　不过在秦阳进入闭关之前，他要将江不凡和他自己的孩子秦起送到一个安全的地方，否则暴乱时代来临，他们都会有危险。

　　他要再一次横渡死亡之海，带着她自己的孩子和江不凡去水族所在的地方，至少那里要比现在的混天大陆要安全的多！

　　秦阳凭借者速度的场域神法，一个时辰之后，便是抵达了水族，现在水族有着三大化神境强者镇守，确实安全了不少。

　　秦阳安排好一切之后，将他为自己的孩子炼制的极品丹药交给了江不凡。

　　而那些丹药，可以让秦起天赋得到提高，即便是与神宗之门的宗门之子比起来，那也是强出何止百倍。

　　他曾经输在了起跑线上，他决然不想让自己的孩子也跟他一样！

　　而当下水族的传送阵已经建好……只待混天大陆的传送阵建好之后，便两处就可以自由的来往。

　　告别的江不凡和他的孩子之后，秦阳再一次返回了混天大陆……

　　一个月的时间……

　　秦阳闭关……尝试突破先天境的屏障，这一次，他足足吃下了一万枚丹药……几乎每天都在疯狂的吞食丹药。

　　可是迟迟未能有所进步，甚至秦阳怀疑他的身体出了问题。

　　“到底什么地方出了错？按说我早早应该突破先天的？”

　　秦阳有些郁闷，便是提前出关……

　　而此刻整个天武帝国，武者的武道境界再一次提高而，足足出现了十名人皇境强者。

　　不过，那些人皇境强者却也极为的谦虚，经历了上次大战，他们知道即便是突破了人皇之境，战力也无法与那些异族强者不灭境强者相比！

　　“大帝，传送阵已经建好了！”牧歌急匆匆的赶了过来，恰巧碰到秦阳出关，只是看到秦阳的境界有些诧异。

　　秦阳也留意到了牧歌的神态，不过他也没有做任何解释，因为他现在也不清楚到底他的身体发生了什么样的情况。

　　“先把我们的人皇境强者送过去，让他们在那巩固修为！”秦阳吩咐道。

　　哎……牧歌兴奋的搓搓手……现在的天文帝国已经有了13位人皇境强者，确实需要一定的时间，将修为巩固，而此刻，他终于明白了，秦阳当初为什么让人皇境强者卡在这个位置，原来就是在等着此刻。

　　随着牧歌走后，秦阳便又陷入到了沉思之中……整个天武帝国的武者的修为不断的提升，可是他作为天武帝国大帝，却一直卡在了先天境，想想倒有些惭愧。

　　不过，倒不是秦阳不够努力，而是因为九天龙碑的缘故……每一次到达突破先天境的关键，总觉得差了一些什么？到底那是什么秦阳也说不清楚。

　　秦阳无奈之下，一直没有突破先天的头绪，只好默默的炼丹。

　　而随着牧歌将大批大批的武者送入天魔大陆，越来越多的武者感觉他们的战力正在突飞猛进，与当初进攻混天大陆的异族强者之间的距离也是越来越小。

　　三个月的时间……

　　秦阳镇守在天武帝国，不过因为大量的武者进入天魔大陆修行，以至于天武帝国的武者数量大量的减少，给一些新兴崛起的郡国一种错觉，曾经强悍的天武帝国，如今已经没落。

　　不断的有一些异族建立的国家开始滋扰天武帝国。

　　而秦阳也一直处于一种视而不见的状态，更是大量的异族郡国以为天武帝国是害怕他们，所以不敢与他们发生正面冲突。

　　不过，好在秦阳在这之前，也将盟国的一些武者也送入到了天魔大陆进行秘密修炼，其他郡国并不知晓。

　　半年之后，因为江尘将丹药的供给缩小，很多国家开始向天府帝国示威，甚至派出了一些使者。

　　而对于两国的交流，秦阳倒也没有阻止。

　　原本有些萧条的幽冥城之内，出现了无数的异族强者，而那些异族强者脸上充满了骄横之色。

　　“卑微的人族，除了建筑，还有些能入我们的法眼，其他的地方简直就是垃圾！”

　　“桀桀……若不是我们这些种族数万年来一直等待着时代的变迁，哪里来的人族武道文明，终于要等来了暴乱时代！我们万族将要崛起！尤其是我们三眼族！”

　　“……”

　　而那长着三只眼睛，体型略像人族强者的异族说的那些，引起了其他种族的不满。

　　“别乱说！我火烈族才是万族的首领……”

　　“哼……我暗影族才是……”

　　……

　　一行身着华服的异族强者争论不休，骑着巨大的魔兽，横冲直撞的向着天吴帝国的朝堂冲去，丝毫不躲避城中的平民。

　　顿时引起了一阵骚乱，不幸的是一个孩童挡在了路中间，被那巨大的魔兽吓得瘫软倒地，一动不动。

　　然而这时那巨大的魔兽没有丝毫要停下来的意思。

　　四周的民众见状，怒不敢言，尤其是看到那些异族强者，将这样的事情作为乐趣咯，甚至开始争先抢夺，比赛都起来……看谁先能够将大街上倒地的男孩撞死。

　　情急之下，那男孩哭泣了起来。

　　而就在那三眼族强者骑着魔兽要冲撞小的小孩的时候，突然一个身影出现，那小孩消失在了街道之上。

　　众人也是一惊，却找不到那小孩的踪影。

　　至于那些异族的使者，更是诧异的张望……直到发现街道房顶之上站的人影……

　　刚才躺在街道，哇哇哭泣的男孩也站立在了房屋之上……脸上充满了惊恐之色！他幼稚的脸庞看向了那个身影，原本煞白的脸上出现了一丝激动，而那惊恐的眼神之中，竟然出现了崇拜之色！

　　“您是……天武帝国的大帝？”

　　那小男孩儿小声的说道，认出了那个身影。

　　……

　　(本章完)
        

第253章 尴尬境地
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14422891.html
　　“别怕，不会有事的！”秦阳轻轻地在那小孩头顶抚摸了几下，嘴角露出了柔和的笑意……

　　那小男孩点了点头……

　　“这些贱民难道没有见过这么英俊不凡的使者么？”

　　“看什么看……两个小屁孩而已……卑微的人族……就算是看，也是白看……我们坐骑可是真正的八阶魔兽，向你们这些卑微的种族，别说是让魔兽屈服，就算是能够从他们的攻击逃走，恐怕都难！”

　　“可不是，不是什么种族，都可以将八阶魔兽当成坐骑的，也只有我们高贵的异族，才有这样的资格！”

　　“……”

　　那坐在魔兽的三眼男子指着人群骂道，毫不掩饰的羞辱天武帝国的子民。

　　“丑八怪，老子劝你嘴巴放干净一些！”而就在这时，站在屋顶的小孩男突然挺起胸膛叫道。

　　秦阳瞧着那小男孩子也是一脸的震惊之色，瞧着那小孩子的口气与模样，感觉极为熟悉！

　　异族强者也是极为差异，他们在踏入混天大陆之后，感觉整个人族在这个时候，根本没有一丝的反抗精神，整个去壳之中只有卑躬屈膝，惧怕武者的战力！

　　可是，就在转眼之间，就连之前瑟瑟发抖的小孩，却突然变得强硬了起来，让他们很难理解！

　　小子，告诉你，我们是各大郡国的使者，是天武帝国的贵宾，你犯上……我会让你们的大帝杀了你们两人！”

　　“卑微的人族，你是在找死……我们异族强者杀人，你们人族竟然敢反抗！就算是我们动动嘴，你们的大帝便会杀了你们，来平息我异族强者的愤怒！”

　　“……”

　　那些异族强者谩骂着，却没有留意四周贫民的目光，若是异族强者认不出秦阳，那也没有什么意外的，毕竟认出秦阳的那些异族强者，都死在了秦阳的手中！

　　但是，整个天武郡国，甚至是混天大陆的人族强者和贫民，却没有谁不认识秦阳！

　　而那些异族强者口口声声在天武帝国大帝面前，左一个高贵，右手一个高贵……天武帝国的贫民一脸的冷笑！若是其他的武者，他们不敢肯定，可是他们的大帝，他却可以肯定，那决然是不吃亏的主，尤其是面对异族的强者挑衅！

　　他们知道……这些异族强者要倒霉了！

　　“呸……我天武帝国的大帝，乃是我们贫民的守护者，岂能受你们这帮丑八怪的威胁！劝你们伏地赎罪，否则……”那小男孩转身望向半空，一副沉思之中，“你们会有血光之灾！”

　　秦阳并没有阻止那小男孩……即便是小男孩不这么说，他也是会那么做的，况且这些日子里，大量的武者离开了混天大陆前往天魔大陆修炼……整个天武帝国太久的压抑，也是该让他们释放一下了。

　　“哈哈……人族不光是怯弱，而且会吹牛！我九族之国，这一次就是让你们大帝屈服！若是不屈服，我们九国的强者便会踏平你们天武帝国！”

　　那些异族强者极为强势，他们之所以没有立刻动手，便是要在天武帝国制造出恐慌，而且要打击秦阳在贫民心中的形象！其心极为歹毒！

　　“哼……要是那样的话，你们还是不要踏入我帝国的皇宫，我可以负责任的告诉你，大帝是不会同意的！”秦阳突然开口说话了。

　　而那些原本有些慌神的贫民目光纷纷看向了秦阳。

　　“呸……小娃，你以为你是天武帝国的大帝么？我们可以不杀你们，让你们看看，你们心中的大帝，是怎么在我们的面前跪地求饶的！”

　　那三只眼睛的异族强者冷笑地说道。

　　“那我真的要看看！”秦阳目光闪过一丝杀意，旋即，刚才说那话的三只眼便是整个人从那魔兽的身上倒飞了出去。

　　而其他的异族强者也是又惊又怒！

　　“好大胆，竟然敢对我们高贵的异族使者动手！你死定了！”

　　然而，在那异族强者话音刚落，原本那些站立的贫民纷纷跪拜在地，口中叫道，“大帝！”

　　这一刻，那些异族使者彻底有些懵逼了……他们万万没有想到天武帝国的大帝会是一个青年！会这么年轻！

　　“你们不是要找本帝么？不用去皇宫了！”秦阳独自一人缓缓地靠近那些异族强者，那身上的气息，让那些魔兽惊恐，甚至随着秦阳的靠近，那些魔兽竟然也是伏地！

　　而这样的一幕，让整个天武帝国的贫民兴奋，他们一睹秦阳的风采，都是从画册之中，而今日却亲眼所见，那些巨型的魔兽那可都是八阶，那都是可以灭杀先天的存在，却一个跪拜倒地！这怎么不让整个天武帝国的贫民振奋。

　　“咦？不知道是谁刚才放屁，什么他们坐骑八阶魔兽……一副牛逼哄哄的样子！”

　　“是啊，原本还以为多牛逼，原来见了我天武帝国的大帝就行大礼，这还真是牛逼！”

　　“……”

　　闻言，异族强者也是一脸的绯红，毕竟他们这一次带来的魔兽，可都是为了耀武扬威的，却没有想到，在对方的面前会自动伏地跪拜！完美的打脸……他们原本以为八阶魔兽那可是身份象征，可是却没有想到八阶魔兽会屈服一个人族不到先天的小子，这让他们实在是想不通！

　　不过，秦阳却十分的清楚，之所以出现这样的情况，不过是因为他激发了体内的真龙气息，尤其是他那一次激发了五龙出世之后，整个体内的真龙血脉变得更加的纯正！

　　所以别说是八阶，就算是十阶魔兽，遇到秦阳也得乖乖的伏地跪拜！

　　“给你们一个选择，要么滚……要么死！”秦阳一步步靠近，那股强大的真龙气息让那些魔兽变得极为不安。

　　“滚……”

　　“大帝，霸气！”

　　“……”

　　而那九个异族使者面色也是极为难堪，他们战力不弱，可是他们也是不敢私自动武，他们倒不是担心人族，而是担心其他异族的虎视眈眈，而且原本想要给天武帝国大帝一个下马威，可是却没有想到，他们会处于一个尴尬的地步。

　　……

　　(本章完)
        

第254章 抽异族强者耳光
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470965.html
　　异族强者相互对视了一眼，在他们的认知之中，人族强者是一群懦弱的垃圾，他们怎么会惧怕垃圾！它们不能像人族强者低头，更不能示弱。

　　而之前心里的顾忌只能暂时搁下。

　　想到这里，九个异族使者再一次变得飞扬跋扈起来。

　　“小子，你以为仗着体内的血脉就能吓退九国的强者？放弃进攻天武帝国？可笑……让你见识见识异族强者的强大！”

　　三只眼的异族强者冷笑的说道，全身的气势爆发了起来。

　　其余的异族强者，便也将强者的气势爆发了出来，他们要给秦阳施压。

　　然而，秦阳二话没说，上来便又是一个响亮的耳光。

　　四周的平民看的倒吸了一口凉气，他们也曾听闻过秦阳的暴脾气，可是却万万没有想到会这么直接。

　　而且当下天武帝国已经没有强大的武者，要是真的惹怒了异族强者，那边会是一场恶战，毕竟秦阳一人又怎么能够抵挡九个异族强者的攻击？

　　可秦阳偏偏没有任何的顾忌……

　　四周的平民终于认识到这才是他们的大帝，那个天不怕地不怕的大帝，终于又回来了。

　　“混蛋……你们天武帝国死定了！”

　　那长得三只眼的异族强者从地上爬了起来，巨大的兽牙跌落一地混合的鲜血。

　　秦阳那一记耳光，力道极大，那三只眼睛的异族强者脸皮巨厚，秦阳故意甩了甩右手，做出了一幅疼痛的模样。

　　“都说异族……脸皮极厚，本大帝还不太相信，可是今日一试才知道，传言是真的！”

　　四周的平民目光极其怪异的看向了那愤怒异族强者，之前被秦阳抽了一巴掌，若是没有防备，那倒也罢了，可是第二次却依然没有躲过去！

　　而且让他们诧异的是，若是那些异族强者的脸皮极厚，他们的脸上怎么会有一大块凹陷下去？

　　那三只眼的异族强者极为羞愤，他倒不是不想躲避秦阳的那一耳光，而是躲避了，依然没有躲避过去……

　　“小子去死，这是你侮辱本使者的代价！”那三只眼的异族强者彻底失去了你，就像你的秦阳冲了过去，那额头上的一只眼竟然明亮了起来，发着幽亮的光芒。

　　而其余的异族强者见状，脸色也是一变。

　　强行的将那长着三只眼的异族强者拦了下来，“冷静，一定要冷静，我们是来协商事情的！”

　　“他欺我们太甚！”

　　那三只眼的异族强者极为气愤，不过之前的愤怒消失了大半。

　　“好……人族的小子……这笔账，我们三眼族记下了！”那三人族的异族强者冷哼了一声。

　　“放狠话谁不会……还是太没种！”秦阳一脸的鄙视和嚣张，让得九个异族强者极为愤怒，却又无可奈何。

　　“你……”

　　四周的平民惊讶的是秦阳将那三只眼的异族强者气的身体一阵抽抖，牙齿欲裂，恨也无可奈何。

　　“天武帝国大帝，今日我九国来到这里，不是要与天武帝国结仇！是商讨丹药的相关事宜！”九个异族强者之中，一个文质彬彬，长着人形，身后带着一条尾巴的年轻女子说道。

　　“终于见到一个说人话……既然你们想要谈论丹药的事情，就要归顺天武帝国！”秦阳不冷不热的说道。

　　不过四周的平民一脸惶恐之色，异族武者何其强大，怎么可能愿意屈服人族？

　　“噗……”刚才说话的异族女子差一点鲜血喷出，“我刚才没有讲明白吗？天武帝国必须无条件的向我九国提供丹药？”

　　秦阳却耸了耸肩，白了一眼那说话的异族女子。

　　“你们九个是傻逼吗？我天武帝国凭什么给你们免费提供丹药……”秦阳冷冷的说道。

　　“哼……就算你们天武帝国在鼎盛时期，也不是九国的对手，更何况你天武帝国已经没落，整个都城没有几个武者……”那异族女子目光眯成一线，泛起一丝锐利的光芒。

　　这时候周围的平民一个个心慌了起来，他们没有想到这九个异族强者对于天武帝国的情况了如指掌，整个天武帝国的武者都外出历练去了，整个帝国能够有战力的武者，也只剩下秦阳一人，不由自主的紧张呼吸也是急促了起来！

　　而周围平民的反应却没有能够逃离那些异族强者的感知，他们从天武帝国的平民更加肯定当初的推断！

　　“你确实猜对了，我天武帝国的武者现在只有几人，不过，你也只是猜对了一半！暴乱时代即将到来，你们也只是万族的之一，恐怕也未必能够在那个时代存活下来！还有你应该感谢你的父母……”秦阳嘴角一丝淡淡的冷笑，在整个混天大陆之上，还没有谁能够超过他的神魂强度，而异族强者的神魂波动自然也是也是逃不过秦阳的神魂捕捉！

　　“呸……小子，你最后一句话是什么意思？”那异族女子变得十分的激动。

　　“本帝不是不打女人，是不喜欢出手打女人，你要庆幸你是女人！”秦阳翻了翻白眼。

　　“你……”那异族女子突然感觉到了脸部一阵烧红，却也不敢多言，跺了跺脚……站在了一旁，不再多言。

　　而秦阳也是目光转移到了其余的异族强者。

　　“既然你们有种开战，那么就乖乖的臣服我天武帝国！否则……暴乱时代爆发后，我天武帝国可不会管你们死活！”秦阳一脸正色的说道。

　　“笑话，人族卑微……我异族强者何等强大会求你人族……别做梦了，要是不屈服我们异族，那么你们人族在暴乱时代来临之前，就要灭亡！”那三眼异族强者又一次站了出来，冷冷地说道。

　　“啪！”秦阳根本没有多余的话，又是一记耳光响起，那三眼异族强者再一次在咆哮之中宛若炮弹一般飞了出去。

　　而其余异族强者再也无法淡定，他们没有想到这一刻，三眼异族强者依然无法躲开秦阳的一记耳光！

　　“你……小子，我们三眼族要灭了！”那三眼族这一次彻底怒了……而其他异族强者也不再阻拦！

　　……

　　(本章完)
        

第255章 九国讨伐
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470966.html
　　最近，秦阳一直被卡到了半步先天，心情本身就极为不爽，正想找人出气，却没有想到异族强者极为不长眼，找上门来。

　　而原本还仗着秦阳嚣张的小男孩早就躲在了秦阳的身后……

　　瞧着那冲过来的三眼异族强者，秦阳却没有一丝慌张，甚至他从之前的事情断定，这九个异族国家，应该都是以这三眼族为首，若是灭杀了三眼异族的嚣张，其余的异族强者也就收敛很多！

　　这么一想，秦阳的气息也是完全爆发了出来，而在那一瞬间，那些异族强者目光之中出现了无比的震惊。

　　“他怎么能够这么强？明明还不是先天强者，却有一种主宰一切的感觉？”

　　“还有他身上那血脉，到底是什么血脉……怎么会对我巨魔人族也是有些影响！”

　　“……”

　　……

　　就在那三眼族的强者冲了上去，其余的异族强者也是紧跟其后，这也是异族与人族不同的地方，他们虽然可能之间有着天大的矛盾，可是在外敌的面前，却是极为团结！

　　九个异族使者与秦阳战斗了起来，而那些平民纷纷向着后方撤退，他们不是武者，即便是强者的一丝余波，也能够将他们灭杀，所以他们拼命地向着战斗圈的外围跑去……直到觉得比较安全了才放慢了脚步。

　　而他们即便是知道有危险，可是却也不愿意错过秦阳与那九个异族使者一战的场面！有些平民撞着胆子便是停了下来。

　　秦阳体内的十二个风洞疯狂的运转了起来，四面八方的能量向着秦阳的身体涌入了进去，而且他召唤了双龙战身……气势也是攀升到了极致，当然这也不是他的最强状态……

　　不过，秦阳面对九个异族的使者根本不需要施展最强的一击……

　　虽然，秦阳闭关了很久，没有突破先天……九天龙碑的第六道龙纹没有出现，可是战力却提升了不少……那些日子苦练也不是白炼的！

　　几个呼吸间，秦阳将火离斩进行了龙穴九转，连续发出了九次攻击，速度极快！

　　而且秦阳身后的火翼扇动了起来，他整个人的速度宛如一个一道光芒……在那九个一族强者的面前穿梭！

　　轰轰轰……

　　整个异族强者面色发生了几变，他们现在认识到了一点，他们低估了天武帝国，更是低估了秦阳的战力……而在几个呼吸过后，半空之中发出了一声声爆响，连续爆炸了九次！

　　九道光晕向外扩散开来，瞬间一片片的房舍倒塌……

　　“大帝！”

　　……

　　站立在远处的平民一个个惊呼为秦阳担心了起来。

　　瞧着这一幕，秦阳心中也是一阵肉疼，好在他在之前出手，还是有所收敛！否则幽冥城不少的建筑便是要毁于他的手上！

　　防御强大的异族强者直接重伤……若不是他们及时否用丹药，便已经是个死人！而至于一些防御差的强者，便是在那爆炸之中化为了齑粉！

　　而秦阳却完好地屹立在半空，身上也是有着几处伤口，不过那不是被九个异族强者所伤，而是他施展了火离斩之后，因为救平民被他自己的大招所伤！若不是因为救人，以秦阳的速度根本不会受伤！

　　不过，好在这一次，并没有平民在战斗的波及下死亡……

　　而躺在地上，三眼族的异族使者目光冰冷的瞧着秦阳，而且他那第三只眼睛，竟然发起了一道幽明的光芒……带着诡异与神秘的感觉！

　　不过，秦阳也懒得去想，这些日子他早就被自己的身体搞的心情糟糕，加上暴乱时代随时就可能到来，而那些离开的混天大陆的武者也不知道现在怎么样了？还有他的孩子秦起和他的妻子江不凡！

　　旋即，便是一指指向了那半死不活的异族使者，“虽然两个交战，不战来使，可是你们既然要举起屠刀，本帝自然不会姑息！”

　　轰！

　　那原本躺在地上的异族强者瞬间便是被一股奇妙的黑色火焰烧成了齑粉！

　　灭掉了九个使者之后，而那些天武帝国的平民却高兴不起来，因为他们在刚才听到了秦阳与那异族强者的对话，什么暴乱时代……什么灭杀天武帝国……他们感觉这一次天武帝国惹下了天大的麻烦！

　　“大家安居乐业吧，即便是真的暴乱时代来临，我们天武帝国也是最为强横的势力，绝对没有之一！”秦阳说话的时候，心里其实也是没底，不过为了安抚刚刚从惊恐之中恢复过来的平民，他也是不得不这么做！

　　而就在秦阳话音刚落的时候，整个苍穹之上出现了黑压压的身影！

　　那一直躲在秦阳身后的小男孩突然叫道，“是……是异族的大军！”

　　秦阳目光扫了过去，足足估计也是有着一千之众，虽然这异族强者的人数不多，可是战力却极为强大……决然也不能小瞧！

　　“天武帝国的小儿，给老夫出来。老夫要让你偿命！”

　　苍穹之上出现了一个老者，那老者的模样与之前被秦阳杀死的三只眼异族强者极为神似，而还未等秦阳回答，便是在那苍穹之上又是一队人马出现，也是足足有着一千强者的模样，他们一个个手持长弩……

　　“天武帝国的小子出来受死！”

　　天武帝国的平民一脸的惊恐之色，而那话音刚落，便是又出现了一道苍老的声音……

　　……

　　足足出现了九队人马，那些异族强者都是之前，被秦阳斩杀的异族……

　　这九队人马加起来，也是足足九千之众，气势磅礴，而且那九个老家伙也是极为熟悉……而且很快他们的目光便是锁定在了秦阳的身上。

　　“你就是天武帝国的大帝？”那些屹立在苍穹之上的老者，一个个面色露出了震惊之色，虽然他们亦是半步化神的强大存在，可是却被秦阳的年龄也是吓到了！要知道在修炼界，武者的阳寿，要比一般的平民长了很多！

　　而尽管如此，秦阳才不到三十，便已经是天武帝国的大帝！

　　“不错，是我……他们也是死在本帝的手中……”秦阳负手而立，并没有因为对方是化神境强者，而变得怯弱！

　　……

　　(本章完)
        

第256章 千倍奉还
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470967.html
　　忘着苍穹之上，密密麻麻的异族强者。

　　秦阳拍了拍额头，想明白了一件事。

　　“你们的动作倒是挺快的……”秦阳冷冷的笑道，整个天武帝国的平民不知道是怎么回事，却也感觉到浓浓的阴谋。

　　那九个异族建立的国家，且不说距离天武帝国有多远，便是幽冥城，那也绝非几个呼吸能够抵达，除非像秦阳一样领悟了速度神法。

　　可是，一个人两个异族强者也倒罢了，这异族强者几乎万人，不可能人人都领悟速度神法。

　　“小子，别扯开话题，我问的是你残杀我异族强者！”那九个异族老者几乎同声喝道。

　　然而秦阳耸了耸肩，一脸无辜之状。

　　“那九个白痴不是我杀的！”

　　此话一出，就连天武帝国的平民也是一脸错愕！

　　他们明明看到秦阳刚才一鼓作气斩杀了那九个异族使者。

　　“哼……人族真是垃圾……今日你承认也罢，不承认也罢……你今日非死不可！”

　　那三只眼的老者冷冷的说道。

　　“你们异族才是垃圾，明明是你让我杀了他们的！”秦阳冷笑着。

　　“一派胡言……杀我异族使者……还想污蔑本帝，你死不足惜！”那三眼异族老者出手便是要灭杀秦阳。

　　而这一刻，秦阳体内的十二个风洞，疯狂的运转起来，双龙战身也是被召唤了出来。

　　“去你妈逼……你个不要脸的家伙！一直躲在暗处……还装逼，若不是你杀的，为什么在我出手的时候，你不出现，而是等我杀了他们，你才突然冒了出来！”秦阳气息也是爆发了出来，整个空间荡起了一阵气浪！

　　踏空而立的那些异族强者纷纷也是一阵唏嘘，他们一个个面色极为诡异，尤其是那其余八个异族帝国的帝王……

　　“放肆，若不是你们人族会炼制丹药，你们天武帝国早就被灭国了！给你一个活的机会，若是答应为我九国供给丹药，天武帝国的平民可是不死，若不……天武帝国寸草不留！”苍穹之上激荡起来了一个苍老的声音。

　　闻言，秦阳也是彻底的怒了，人族的战争之中，从来也是不灭杀平民，而异族却要以平民威胁秦阳，秦阳又怎么不怒？

　　“今日，我秦阳发誓，你若敢动我天武帝国平民一根手指，我秦阳便带着天武帝国的男儿踏平九国的土地！”

　　秦阳的声音不大，但是却是向着天地间，一股霸气油然而生。

　　“好……那本帝就看看你是如何踏平我九个土地！”那三眼老者也是一脸冷笑的说。

　　旋即，苍穹之上，近乎万名的异族强者，向着天武帝国的平民杀了过去。

　　而这一刻，秦阳的声音也是泛起了一丝殷红色，向着那些冲过来的异族强者杀了过去。

　　然而这一次，九国的异族大帝却将秦阳拦了下来。

　　“放心，我不会杀你的，会让你看着你所守护的子民，因为你的自负一个个倒在了血泊里！”

　　“你若以为这样就会打击我的武道之心，那么告诉我，我会将这一笔笔的血债记着，让你们后悔今日的所做所为！”秦阳的声音冰冷得异常可怕。

　　在他的眼前，成片成片的平民死在了他的面前，这其中包括他曾经救下来的那个小男孩。

　　陈阳疯狂的厮杀，想要突破这九个人的围攻，可是对方实在太过强大，一个个都是半步化神的存在。

　　“别费力气了……好好看着眼前屠杀的盛宴！”

　　秦阳彻底的怒了，他要是放出五龙出世，要将眼前的这帮畜生杀死。

　　然而就在这时，苍穹之上出现了数道人影，那几个异族的化神境强者身体也是微微一滞。

　　然而，让众人意想不到的是，那还只是个开始……

　　一个……

　　十个……

　　百个……

　　千个乃至上万……出现了密密麻麻的人族强者。

　　而那些攻击人族平民的异族强者纷纷也是停了下来，目光锁定在了那苍穹之上。

　　“你们是什么人？”三眼族大帝戒备了起来。

　　然而随着人数增多，但是没有谁理会异族强者。

　　不过就在众人惊讶之际，苍老的声音响了起来。

　　“大帝，我们回来了！”

　　秦阳的鼻子微微有些发酸，他身为天武帝国的守护，也没能好好的照顾着它的子民，心中也是无比的悲愤。

　　“给我杀了他们一个不留！”

　　秦阳的声音冰冷得如冰，让在场的异族强者心里一阵发寒。

　　而还没有，等到那些异族强者搞明白到底发生了什么事情的时候，苍穹之上的那些人，族武者疯狂的羡慕着那些异族强者杀了过去。

　　只是这一次，人族强者的战力竟然要比那些异族强者更为强大，几乎在同阶之中，人族占了绝对的优势。

　　那三眼族的大帝等瞧着这一幕，一脸的难以置信，就在刚才还凶猛异常的异族强者，此刻却在人族的面前成为了一只待宰的羔羊。

　　而就在几个呼吸之间，整个一族的强者死去了大半，活着的也不足4000，而且这个数字还在疯狂的锐减。

　　九个异族化神境，强者想要去支援，却被人族强者拦了下来。

　　“这就是你们加在我身上的痛苦，这一次我要成百上千的还给你们……”秦阳冷冷的说道。

　　而那些异族强者痛苦四散溃逃……可是那些人族强者极为彪悍，即便是逃走，异族强者，他们也不会放过，因为既然放下话来一个不留。

　　至于半步化神境的异族强者与人族强者相互纠缠了起来，无法支援那些被人族肆意斩杀的异族强者。

　　瞧着那异族强者一个个倒下，那九个异族大帝，心中疯狂的滴血，那些死去的异族强者可是各个国家的中流砥柱住，是他们在暴乱时代立足的根本。

　　可是就在这一刻，一切都化成为了乌有。

　　不过让他们没有想到的是不仅那些异族强者会死在这里，他们也会死在这里……

　　而就在那些异族大帝，鱼人族强者纠缠之际，秦阳经过蓄力，终于准备了一击五龙出世，还有亲手灭杀这九个异族大帝。

　　……

　　(本章完)
        

第257章 一路追杀
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470968.html
　　而就在异族的大帝与人族强者纠缠之际，秦阳突然一阵咆哮，“你们都躲开！”

　　闻言，人族强者勃颈微微一缩，急忙的向着四面八方逃走。

　　而那些异族大帝根本不知发生了什么，不过等他们明悟，一切都迟了。

　　秦阳双手向前一推……倾刻间，五条真龙飞出，将九个异族大帝的五名缠绕了起来。

　　而倾刻间发出了一声声爆碎的声音……活着的那四名异族大帝，双目之中充满了庆幸，死的不是他们，便是放弃了支援，向着四面八方溃逃。

　　然而这一刻，秦阳也是虚弱到了极致，可是他强忍着身体，大把大把的往嘴里塞入丹药，双眸泛起了一阵血色。

　　而那些死去的异族强者身体之中释放出的黑色气流也是涌入到了秦阳的身之中！

　　“大帝你没事吧？”

　　“我没事……跟着我去杀异族强者！”秦阳语气微弱却极为坚毅的说道。

　　人族的那些强者，没有丝毫的怀疑，便是跟随着秦阳，向着那些异族大帝溃逃的方向追了出去。

　　几乎是在一个时辰之后，秦阳便拦下了一个……经过了之前的一次战斗……整个异族强者不再那么骄横！

　　“你要干什么？”异族强者说话间，嘴角有些不利索。

　　“当初你们灭杀我天武帝国平民，我便说过要踏平你们整个九国！”秦阳书画之中不带一丝的感情。

　　旋即，秦阳带来的武者必要动手，可是就在这时，那高贵的异族强者却突然跪拜在了地上。

　　“放过我吧，我其实也是被蒙蔽的！”

　　秦阳没有回答对方的恳求……对于敌人的仁慈，那就是对自己亲人的不负责。

　　几个呼吸间，一国之中的异族强者被连根拔起。

　　然而，灭掉一国之后，秦阳并没有停手，又转向了别国。

　　就这样反反复复，九国的强者要是不臣服，便要面临死亡。

　　而且三眼族比较特殊，秦阳就特殊的照顾了一番，一个不留！这是为其他的异族敲响了警钟，让他们明白天武帝国，即便是平民，也不是他们能够欺辱的！

　　而这一刻，秦阳隐隐感觉到了九天龙碑之上的第六道龙纹，终于有了一丝模糊的模样！

　　“难道之前一直没有成功，不是我身体出了问题，而是杀的还不够多？”想到这里，秦阳也是倒吸了一口冷气，他其实不喜欢杀戮，可是多数又是无可奈何……

　　灭杀完九国的异族强者之后，秦阳便带着人族强者返回到了幽冥城之中。

　　对于这一次人族强者表现出来的战力，秦阳还是非常满意的，而且证实了他当初的猜测……

　　“大帝，天魔大陆果然是一处练武的好地方！所有的体制进入之后都是苦恋，整个武道战力也是大为提升！”牧歌兴奋的说道。

　　秦阳也是微微点了点头，他原本想过大天魔大陆的环境会对武者产生一定的帮助，却忽视了武者的勤奋。

　　“别高兴，太早了……我们才刚刚起步……想要在将来的暴乱时代，力图脚跟，这些还很不够！”

　　秦阳知道将来的暴乱时代要过去更加的残酷，若不是这样异族强者也不会想要得到人族的丹药供给！

　　不过，秦阳没有讲他心中的感受说出，只是让牧歌抓紧修炼……未来的情况极为复杂，就比如当初遇到的那个黑袍少年！小小年纪，战力恐怖的让秦阳都有些忌惮！尤其是很可能还有来自身界的敌人。

　　随着那一场风波过后，天武帝国再一次恢复到了平静之中。

　　不过，在天武帝国周围建立的国家越来越多。

　　而且原本混天大陆之上的异族种族不过百余，可是如今这样的足足上千，大有破万的迹象！

　　更为让人不安的是，在那些新兴的国家之中出现化神二重境的强者……

　　化神境之间的每一个武道境界的差距，战力将会是天壤之别。

　　“暴乱时代越来越近了……”所幸的是秦阳的第六道龙纹出现，他也突破了先天，而且一次踏入了先天三重境界，这样的突破极为罕见。

　　不过，秦阳也不会去多想这些，当下他也是疯狂的修炼了起来，尽可能的提升他自己的战力。

　　否则将来他根本无法守护他的亲人和兄弟……

　　然而好景不长……

　　整个混天大陆便陷入到了一片混战之中……无数的异族强者疯狂的抢占资源。为日后的暴乱时代做好准备。

　　当然在这种情况之下，人族也不能完全置之不外，不少秦阳的盟国也被卷入到其中。

　　不少的国王逃到了天武帝国，向秦阳求救……

　　秦阳也是极为清楚当下的情况，一旦开战，便会无休止的卷入到了战争之中，消耗大量的资源！

　　若是现在参与，绝对不是明智之举。

　　而随着战争的不断扩大，无数的人族难民开始向者天武帝国涌入。

　　秦阳没有阻止，整个混天大陆之中，也只有天武帝国还能免受战乱之苦。

　　而这些也都归功于秦阳当初的杀伐果断，让那些原本还打天武帝国主意的异族强者纷纷有了一些忌惮。

　　不过，随着暴乱时代越发的靠近，秦阳神魂之中的那个苍老声音，出发的频率也是越来越高。

　　不过，让秦阳郁闷的是，那苍老声音说的每一句话，都跟他数年之前听到的话没有多大的区别，很难从他神魂中那苍老的声音之中，得到任何关于他亲生父母的有用的信息。

　　好在的是整个天武帝国现在有了足足不下20名的半步化神境强者，整个国家的综合实力，决然也是不输于其他国家，甚至是在混天大陆之中处于一流的势力。

　　然而，一个月后，整个浑天大陆陷入到了一片黑暗之中，仿佛世界末日一般。

　　“这就是就是暴乱时代吗？”就在秦阳质疑的时候，从那黑暗之中划过了无数火光，宛如一个个陨石一般，重重地砸落在了地面之上。

　　以至于天武帝国不得不开启防御罩来减少破坏！

　　而混天大陆的气候也发生了改变。

　　……

　　(本章完)
        

第258章 终于来临
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470969.html
　　望着苍穹之上无数陨落的石块砸落在了地面，那些天武帝国的平民惊恐的躲在了家中。

　　而随着那陨石的石块之上的火焰消失后，石块破碎……从中出现了一个个身影……不仅如此，不仅如此，那些石块之下开始成长出了一些怪异的草木，而那些草木根本不是混天大陆的草木……

　　轰轰轰……

　　苍穹之上出现了无数的裂缝，仿佛整个世界要崩塌了一般。

　　“哈哈……我不死族终于又回来了！”

　　一个穿着黑色长袍的男子，从那裂缝之中走了出来。

　　“去你妈逼！挡住老子路了……”从那裂缝之中又是走出了一个光头的男子，一脚将挡在他前面的黑袍男子踹飞。

　　秦阳看到这一幕，眉头微微一皱，当下出现的这两个身影，决然是一对活宝。

　　然而，瞧着那两人的出现，紧接着又是一些奇怪的种族，那些种族的气息，远比之前见到的异族还要强大！

　　不过，除了一些奇怪的种族之外，还有一些古老的人族势力也是出现。

　　而随着那些种族的出现，紧接着便是开始了厮杀，那些种族之间似乎有着天生的仇恨一般……实力弱的便是死在其他种族的手中。

　　而人族的那些古老势力出现之后，并没有卷入到其他的种族厮杀之中，而是目光锁定在了秦阳的天武帝国。

　　无数陌生冰冷的眼神，让秦阳感觉到了极为不安……这些古老的人族势力，底蕴强大的可怕……即便是天魔大陆的那些神宗之门也未必能够与之相比较。

　　“小子，将那阵法打开，或许我们可以做一笔交易！”在哪苍穹之上，一个白发老者目光之中带着一丝冷漠说道，虽然那口气并没有命令，可是却也是让人倍感压力。

　　秦阳极为不喜欢这样的感觉，他体内的十二个风洞也是自觉的旋转起来，尤其是那血脉，真龙血脉在那些人出现的时候，也是变得沸腾起来，仿佛有着一种渴望战斗！

　　即便是秦阳刻意的想要压制，可是依然无法掩饰内心的那种渴望！

　　而踏空而立的白发老者，即便是透过那阵法也是能够感受到秦阳身上的战意……

　　“小子，我们是远古世家之一的白家，快点将阵法打开，不然的话我们可就要进攻了！”白发老者显然也是失去了耐性，他的目光也是看向了四周。

　　秦阳极为敏锐，从那老者的只言片语之中，也是才想到了一点，那么远古世家绝非白家一个家族，可能还有其他的家族，而且他们之间可能也是存在着不小的矛盾，至于那老者连哄带骗的想让秦阳打开阵法，秦阳才更是不愿意。

　　“你让我打开，我就打开……打开对我有什么好处？”秦阳没好气的回了一句。

　　然而，就在秦阳话音刚落下，整个苍穹之上的裂缝越来越多，无数的种族从天而降，宛如雨落一般，只是落下的不是雨水，而是一个个怪异的种族！

　　当然，在那些怪异的种族之中，还是有些人族……只是那人族却被一些怪异的种族围攻了起来……形势极为不好！很可能会被团灭！

　　而就在那白发老者动手的时候，那被围困的的人族之中传来了一个苍老的声音。

　　“白战，你这个叛徒，当初我们的盟约，你都忘记了么？”

　　那白发老者一脸的不屑看了那被围困起来的人群，嘴角发出了一丝冷笑。

　　“牧将，你个白痴……现在都进入暴乱时代了，你那些还有用么？”白发老者冷哼一声，便是想着天武帝国的阵法攻击了起来。

　　而整个天武帝国的阵法，虽然极为复杂，也是秦阳使用了上古最强的一种阵法，可是但凡是阵法必然是有着能量的消耗，而且在受到攻击的时候，那种消耗更加快速！

　　虽然一时半会，天武帝国的所使用的阵法不会破碎，可是也是经不住长时间的攻击，尤其是那种化神境的攻击！

　　不过，就算是秦阳能够主动扯下那阵法，天武帝国决然不会有好的下场！

　　轰轰轰……

　　那白发老者不死心，一直不停的攻击！

　　而秦阳这一刻，认识到了整个暴乱时代，要比当初预想的还要恐怖很多，从天而降的那些种族都存在化神境强者，而且不止一个！

　　不过，即便是这样的势力，也未必能够在暴乱时代活下去！

　　至于天武帝国之中，能够真正算得上是化神境的也不过一人，与现在出现的那些种族比起，简直算不得什么！

　　不过，好在天武帝国之前在建造阵法的时候，秦阳都是选择了最强防御的阵法，那些阵法也是来自远古，倒是即便是化神境攻击，也不至于立刻便是被攻破！

　　而天武帝国在暴乱时代即将到来的时候，便而是准备了大量的阳元石，加上曾经天武帝国所储藏的，相信决然能够顶住这样的攻击一个多月！

　　其他的事情，秦阳早就准备妥当，当下既然有着一个月的时间，秦阳便是安心修炼了起来，他要在那防御阵法破碎之前，突破先天五重之境，而且那第六道龙纹已经出现……若是能够让九天龙碑发生第六次逆变，或许天武帝国会有新的转机！

　　不过，因为秦阳的做法……那攻击的白发老者顿时怒火中烧，不过想想也是，任谁都会以为是对方跟本不将他放在眼中！

　　尤其是秦阳天生便是会气人的主……秦阳故意还让其他的平民搬来了小板凳，似真似假的看着那白发老者一击一击的攻击！

　　踏空而立的白发老者，那白发随风飘动，目光之中杀意涌动，尤其是看到秦阳那副气定神闲的模样，更是恨不得一拳将挡在他面前的阵法击碎，飞到他的面前，狠狠地想要抽秦阳几个嘴巴子！那种感觉让那白发老者极为抓狂！

　　可是，那根本不可能……天武帝国的阵法即便是放在之前的暴乱时代，那也是最强的防御阵法！

　　瞧着一脸愤怒的白发老者，秦阳修炼了起来，他要在短短一个月的时间，让他自己的战力，发生翻天覆地的变化！

　　……

　　(本章完)
        

第259章 惊天大战
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470970.html
　　而就在秦阳修炼时候，那被围困的人族之中的人族武者也是大批大批的死亡！

　　天武帝国之外，嫣然成为一处随意杀戮的地方！

　　而那白发老者拼命的想要破开那阵法，不过瞧着一时半会也是无法破开，而一些其他的种族开始有攻击他的迹象！不得不暂时住手！

　　“妈的……”那老者气的差一点一口老血喷出，不过还是硬生生的咽了下去，他并不是想真的要破了天武帝国的阵法，而是想要进入到天武帝国之中，一则保护他们家族的武者，而则便是想要控制天武帝国，为他的家族效力！

　　可是，即便是那白发老者无论是使用威逼还是利诱，秦阳却根本不会给他任何的机会！

　　而就在那白发老者住手之后，那些原本打算偷袭他的种族，便是放弃了年头……目标转向了之前被围困起来的人族！

　　白发老者瞧着那些人的目光看向了牧兰青，顿时，心中的压力减轻了不少。

　　噗噗噗……

　　人族被围困的老者连续吐出了好几口鲜血，不过他也没有倒下，而是继续与那些种族强者厮杀！

　　而在远古世家之中，牧家与白家都是远古世家的成员，双方原本就是一体，可是就在这件事之前，白家却突然撤退，让牧家陷入到了绝地之中。

　　“白战，我牧兰青做鬼也不会放过你的！”牧兰青看着围困他的那些种族，一脸的怪笑！

　　然而，那被秦阳坑地很惨的白战，心中早就是充满了不满，而在牧兰青的刺激之下，更是到了爆发的边缘！

　　“好……那你一定要记住，老夫就送你一程！”那白发老者说完，手中的长剑一剑斩落，而那些围困牧兰青的种族也是纷纷撤离！

　　不过，不得不说，那白战的剑法绝世高妙……那剑刃之中蕴藏着极为强大的神法……

　　而秦阳虽然是在修炼，可是神魂强大的他，也是在留意着天武帝国之外的一切变数！尤其是感受到白发老者剑意之中散发着毁灭天地的力量，心中也是无比的震惊，这是他第一次见到将神法与兵器融合在了一起。

　　在哪一剑斩落之后，秦阳得到了极大的启发，他领悟了速度的神法，便是可以超越空间的束缚，可以躲避一切的攻击！不过这也只是自保的手段，若是能够将进攻也是融入到那速度神法之中，那岂不是无人能当？

　　想到这里，秦阳舔了舔干涸的嘴唇，说不出的兴奋……

　　不过，让秦阳更为震惊的是白发老者的一击之下，却被那牧兰青躲了过去，要知道刚才的一击极为凌厉，除了秦阳的神法之外，根本没有办法躲避！

　　可是，那牧兰青却是奇妙的躲了过去，根本不符合常理！

　　秦阳也是苦思冥想，但是始终也是没有找出答应！

　　难道是……秦阳一脸修炼，一遍推演着他的一些设想！

　　而牧兰青躲过那一击之后，整个人的气息也是低落了很多！

　　“果然，你手上有隐藏真龙的血脉……是我的了！”白发老者眉头微微一挑，便是兴奋的摩拳擦掌起来，准备大干一场！

　　而经过白战的提醒，秦阳也是恍然大悟！

　　“原来如此……难怪他能够躲避那恐怖的一击！若不是这样，还真是无法躲避！”秦阳砸了咂嘴，那隐藏真龙的血脉绝对是一件极为珍贵的宝贝，不仅秦阳这么认为，他心中也是有着极大的渴望！

　　难道这九天龙碑也极为想要吞下那牧兰青身上隐藏的真龙血脉？想到这里，秦阳心脏跳动的极为厉害，他想肯定是受到了九天龙碑的影响！

　　然而，那些怪异的种族却开始停止了杀戮，目光都是放在了牧兰青与白战的身上，他们瞬间成为了整个战场之上的红人！

　　好在秦阳的神魂足够强大，可以捕捉到外面的一切信息！为抢夺牧兰青身上的真龙血脉做准备！

　　而白战手中的长剑指着地面，整个人踏空向着牧兰青杀了过去。

　　牧兰青身体微微拱起，旋即身后，竟然出现了一道真龙虚影，这让秦阳也是大感意外，他这也是头一次见到武者身后会出现虚影，原本以为他是独一无二，这才发现并非如此！

　　之后，便是一条三丈长短的巨龙想着白战飞了过去，而白战的一剑也是斩向了那巨龙！

　　而一些种族极为惧怕真龙，便是匍匐在了地上，一动不动……

　　轰！

　　那一声巨响，整个半空形成了一股强大的气浪……席卷了整个上空！

　　而后，牧兰青的身体宛如炮弹飞出……白战瞧着这一幕，脸上一抹喜色，便是想着牧兰青坠落的地上冲了过去。

　　可是，就在白战以为真龙之血将是他自己的，却突然一个怪物一般的武者将白战拦下，两人动手了起来！

　　而这一刻，秦阳内心的那一丝渴望，更加的强烈！

　　即便是知道，现在谁得到那真龙之血，无疑是成为了众矢之的，所以即便是很多的怪异种族的强者，也是不敢沾染！

　　可是，就在众人看向那白战与那怪异种族强者战斗的时候，一道奇妙的光芒飞过，便又是消失在了众人的视线之中。

　　没有谁看清楚，刚才发生了什么……只是当他们再一次看向了牧兰青的时候，却发现牧兰青整个人原本那股霸气，却突然消失了。

　　而反应最为强烈的便是白战，他辛辛苦苦得来的努力，结果桃子快要熟了，却被其他人摘得，那种气愤决然很难用言语表达！

　　“是谁？是谁？敢动老夫的东西！”白战发出了一声声怒吼，尤其是他看向一旁的那些种族怪异的武者，便是一抹重重杀意！

　　“别被老子发现……否则你会死的很惨！”而刚才与白战抢夺那真龙血脉的强者，也是愤怒的吼叫了起来。

　　不过，在那阵法加持内地秦阳，现在心里极为高兴，因为他手中的那股真龙血脉正在悄悄第被吸收，而且一旦吸收，秦阳的速度将是天下之间无人可比的神法！

　　就算是一些化神境强者，也是休想伤到他……

　　“嘻嘻……老子打不过，就不相信跑不过！”秦阳舔了舔嘴唇，感受着一滴滴血液，正在缓缓地与他之前的真龙血脉融合起来。

　　……

　　(本章完)
        

第260章 吸收血脉
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470971.html
　　秦阳双眸闭了起来，苍穹之上的各族强者大战了起来。

　　尤其是白战，他苦心积虑的就是为了能够得到一丝真龙血脉，可是让人意想不到的是垂手可得的东西，突然在他的面前消失了。

　　“是谁？是谁偷了老夫的东西！”

　　那白战踏空而立，不停的咆哮起来……不过，好在并没有怀疑秦阳，毕竟秦阳的武道境界极低，很少人会相信一个不过是先天境强者，能够在化神境强者面前，悄无声息的盗取宝贝。

　　就在众人猜忌之中，秦阳却开始吸收夺过来的真龙血脉……

　　白战目光扫向了苍穹之上距离牧兰青较近的强者，便是像是疯了一般的杀了过去。

　　顿时，苍穹之上的强者人人变得自危起来……

　　而白战虽然是人族的强者，可是体内有着一丝魔兽的力量，很少有其他的种族强者可以与之一战！

　　不断地有着各族强者被白战虐杀，有些不忿的强者想要出手，可是却顾忌白战的战力也只能忍气吞声起来……

　　“到底是谁偷了我的真龙血脉？”白战面色如墨，如果他能够得到真龙血脉战力将会再度提升！他一脚愤怒地将牧兰青的尸体踢爆碎成了齑粉。

　　“如果不是你……我早就是世家之中的王者！”白战目光扫过了一群强者，那些强者身体急速的向后一缩！

　　而此刻秦阳身体周围泛起了一道道真龙的气息，仿佛真龙崛起一般……即便是阵法的阻隔，那天武帝国外的那些强者也是能够感受到秦阳身上恐怖的龙威。

　　“是你？竟然是你小子，偷了我的真龙血脉……去死！”白战将化神境的气势完全爆发了出来。

　　天武帝国的平民一阵惊呼，他们之前是见到了白战一路斩杀强者的画面，一个个吓得面色惨白，胆小的便是瘫软倒在了地上，而秦阳自己现在正处于吸收真龙血脉之中。

　　而此刻，天武帝国防御之外的各族强者看到白战这个疯子矛头对准了天武帝国，顿时心中也是松了一口气。

　　“终于，恶魔不在乱杀了，否则我们族的天才可是要被杀完了！”

　　“不过，那小子不过是先天境，怎么可能盗取真龙血脉？这白战会不会搞错了？”

　　“管他呢，只要这白战不对付我们，他爱杀谁，是他的事情！最好是两个都死掉……”

　　……

　　而随着苍穹之上的裂缝越来越多，越来越密，出现在混天大陆的各种强者也是越来越多……有些种族出现后，便是急速离开……以免卷入到了厮杀之中！

　　白战所在的白家的强者也是越来越多的出现在了混天大陆……他们瞧着白战攻击着天武帝国的阵法，也不多问，便是跟着攻击了起来。

　　原本还可以支撑一个月的阵法大阵，在越来越多的白家强者的加入，变得越来越脆弱！

　　而秦阳将体内最后一滴真龙血脉吸收，缓缓地睁开了双眼……如炬般的目光看向了苍穹之上。

　　天武帝国的大阵之上，不断地发出了爆炸的声音，而从声音之上判断，那阵法确实支撑不了多久，而且随着白家的强者越多的加入！

　　整个天武帝国陷入到了空前的危机之中……

　　而远古世家的牧家的强者也是出现，众人很快便是发现了牧兰青的尸体……整个牧家的高层纷纷暴怒了起来，那牧兰青可是他们的族长……暴乱时代开启，牧家的族长便是率先出现，为了保护牧家的少年，可是却没有想到会横死在混天大陆。

　　而且，牧家的高层也是发现，原本牧兰青身上隐藏的真龙血脉消失……

　　“牧山，你们还愣在干什么？那小子害死了兰青兄弟……我身为兰青的兄弟，要为兰青报仇！”白战一副悲痛跃然在了脸上，若是没有看到之前一幕，整个天武帝国的平民也是信了！

　　然而，那牧山听到白战这么一说，却也是没有多想，便也是加入到了攻击天武帝国的阵法之中，而原本在白家强者的攻击之下，整个帝国的阵法防御便是越发的脆弱，加上了牧家的强者之后，那阵法便是开始摇摇欲坠！

　　“牧山，牧兰青前辈的死，我也是很惋惜，可是杀死牧兰青前辈的人是白战！”秦阳也是将体内的十二个风洞运转到了极致，便是准备随时出手。

　　“血口喷人，你身上有着我牧家族长的血脉，还想狡辩！”那牧山冷哼道。

　　然而，秦阳无奈的摇了摇头，他身上确实吸收了那牧兰青身上的血脉，确实让对方相信有些困难，便是也不费口舌……

　　“既然你相信仇人所说，我也不在多说……即便是你们不替兰青前辈报仇，我秦阳也是会为他报仇！”秦阳此刻负手而立，目光死死盯着那苍穹之上的强者。

　　白家的强者足足有着三千之众，而对于牧家虽然也差不多三千之多，可是参与进来的不过是百人，毕竟并不是所有的人会像牧山那么没有头脑，任由白战摆布！

　　而远古世家的强者战力远比天魔大陆强者的战力还要强大一些，秦阳面对如此阵容却一脸的从容之色，随后一个温柔的手掌搭在了秦阳的肩膀之上。

　　“你这么快，就出关了？”秦阳没有回头，他几乎能够从他身后的那身影身上的体香，判断出那身影是柳依依。

　　“咯咯……姐姐我不出关能行么？你遇到这么大的麻烦！”柳依依坏坏地一笑，手中的灵杖挥动，顿时从那灵杖之上发出了万丈光芒，刺得众人无法睁开双眼。

　　轰隆！

　　而就在这一刻，整个阵法轰然爆碎，无数道身影将秦阳与柳依依围困了起来。

　　“小子，交出你身上的血脉，可以让你死得痛快一些！”白战威胁的说道。

　　然而，秦阳白了那白战一眼，“你的脸皮到底要有多厚啊，杀了兰青前辈……还能振振有词，让本帝交出血脉！去死吧，老不要脸！”

　　秦阳突然出手……柳依依也是紧跟其后！

　　而白战早就有准备，一个转身躲开了秦阳和柳依依的攻击，可是白战身后的白家子弟遭殃……轰的一声便是爆碎成了一团血水！

　　……

　　(本章完)
        

第261章 灵族分歧
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470972.html
　　在一阵血雾升腾而起，整个空间充满了血腥的味道。

　　整个苍穹之上的人族武者也是一脸错愕，原本以为眼前这个先天境的菜鸟徒手便可以灭杀。

　　可是，经过刚才秦阳所爆发的力量来看，他们知道低估了秦阳的战力。

　　而最为让白战难以接受的是，秦阳的武道心境，竟然会在如此之多的强者围困之下，没有露出意思惊恐之色……而且随着不断的白家强者陨落，无数的黑色气流便是向着秦阳的身体内涌入，

　　而这一刻，秦阳却发现，他体内的第六道龙纹开始变得清晰起来！

　　“这小子一定是妖族……他竟然可以吞噬人族的神魂！”白战瞧着秦阳吸收的黑色气流也是又惊又怒，人族的神魂几乎是很难强化的，他心中猜测秦阳一定是有着强大的功法，才会有能力吸收死者的神魂。

　　正是因为这个，白战对于秦阳身上的秘密更加的着迷，他想要得到血脉，也要得到秦阳那能够吸收神魂的功法！

　　然而，随着越来越多的白家子弟陨落，秦阳却没有一丝阳元枯竭的迹象！

　　这一刻，白战也是向着秦阳抓了过去……

　　不过，白战出手的手段极为残忍，他的一抓便是支取秦阳的要害，要是被击中，秦阳便会顷刻间被制服！

　　然而，就在白战出手的时候，柳依依的灵杖也是向着白战斩落！

　　那灵杖可是灵族的神物，坚硬的程度远远超过了宝器，即便是化神境强者，也是无法损坏……

　　而就在白战的手掌击中灵杖之后，他的手掌立刻缩回……一脸的错愕的瞧着眼前的柳依依。

　　“你到底是什么人？怎么会有这么强大的宝物?”白战即是羡慕又是恨，他身为远古世家的族长，也不曾拥有这么多的宝贝，尤其是秦阳身上的那可以吸收死者神魂的功法，那绝对是无价之宝，整个人族武道的历史长河之中，他也是第一次见到这样的功法。

　　然而，就在柳依依与那白战激战之后，突然在柳依依面前出现了几个气息强横的老者。

　　“你是什么人？怎么会有我灵族族长的信物？难道……”

　　“哼……小娃，还是将着灵杖乖乖交出来，否则你活不到明天！”

　　“……”

　　……

　　“我是灵族的族长，你们难道忘记了灵族的约定么？”说完，那柳依依便是激活了那灵杖之上的灵族族长之威，顿时那些灵族的强者纷纷跪拜！

　　虽然有些极为不情愿，可是也是抵抗不住那灵杖的威力！

　　而就在这时，白战便是偷袭了柳依依……因为激发灵杖的威力，让柳依依无法躲避……致使整个人受伤，倒飞而出……差一点将手中的灵杖丢失……

　　顿时，整个灵族群体激愤，就算是柳依依的灵杖归属有待商榷，可是柳依依是灵族的强者无疑，而白战这么明目张胆去做，岂不是打了灵族的脸，顿时一群灵族的老家伙便是与白战战斗了起来。

　　而秦阳见到柳依依受伤，也是勃然大怒，他可以允许别人伤害自己，但是绝对不允许别人伤害他的朋友……旋即，便是不顾一切的想着白战杀了过去。

　　而白战被围攻之后，极为愤怒，却瞧着秦阳冲了过来，便是一脸的喜色。

　　“秦阳，住手，我没事！”而就在秦阳快要冲过去的时候，突然止步，却发现原本脸色惨白的柳依依恢复到了原来的模样，也是大为震惊！

　　不过，柳依依却微微一笑，他们灵族的灵杖不仅是一种身份的象征，更是有着强大的能量，而这种能量需要每一代的族长去掌控！

　　而就在柳依依闭关的时候，她便是从灵杖之中领悟了一种神法，那是一种生命之法，可以瞬间让她从战争的死亡线上活过的神法！

　　不仅秦阳看到柳依依的手段大为吃惊，就是灵族的强者也不例外！他们每一代的族长所掌控灵杖的力量不同！

　　而柳依依这种神奇的神法，就意味着他们灵族以后可以所向披靡……不会差生伤亡，而且这还只是灵杖极小的一些能量，要是完全被柳依依掌控，那即便是秦阳，也是见到会恐惧！

　　之前，原本还有些怀疑柳依依的一些灵族高层，也是开始接受柳依依，当然整个灵族并不是所有人认可柳依依，毕竟混天大陆土生土长的武者，在那些灵族强者的眼中，根本就是乡下的东西，根本不能与他们相比！

　　“给老夫住手，你们这帮灵族疯子！牧山，你牧家难道要眼睁睁的看着远古世家受辱？”白战虽然战力不俗，可是在灵族几个化神境强者联手攻击之下，也是有些吃力，要是时间久了，必然会输的！

　　“好……我可以帮你，不过你不能独吞血脉！”牧山以神魂传音警告白战，顿时白战也只好点了点头答应。

　　随后，牧山便是带着人进攻起来秦阳，而不是去支援白战，瞧着这一幕，白战气的差异单吐血，这一刻他终于明白，牧山为什么一开始并没有卷入到战斗之中，原来他是在等机会！

　　白战心中叹息，不能低估任何的人……秦阳不能，这牧山也不能！

　　双方交战，白战也是边打边退，或者说是在企图靠近秦阳。

　　而牧山自然也是觉察，他便是支取秦阳性命，他要在白战出手之前，抢先一步，夺走秦阳身上的血脉！

　　不过，秦阳的战力也是彪悍，有着十二个风洞，疯狂地从四面八方吸收来的阳元作为补充，与那些白家子弟疯狂的厮杀，不断的有着天才陨落……而秦阳的第六道龙纹也是越发的清新！

　　秦阳黑色的长发随风舞动，那股坚毅的目光，让整个白家的子弟胆寒，甚至有些白家子弟还未与秦阳交手，便是落荒而逃！

　　“牧山，看在兰青前辈的面子上，我放你一条生路，要是还是执迷不悟，我秦阳也只好杀了你！”

　　秦阳声音变得极为冰冷，他看得出眼前的牧山，根本不是为了为牧兰青报仇，很可能也是为了他身上的血脉！杀意陡增！

　　……

　　(本章完)
        

第262章 杀人偿命
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470973.html
　　瞧着杀过来的牧山，秦阳目光之中充斥着冰冷。

　　他因为牧兰青的缘故，一直容忍着牧山胡闹，可是却并不意味着就一直默不作声，既然人有贪婪，那么就应该为他自己的贪婪买单！

　　旋即，秦阳身后的火翼升腾而起，在整个混天大陆，还没有谁的速度能够超过他……

　　而白战原本已经对秦阳和柳依依拥有的宝贝，垂涎的不行，这是又是看到秦阳身后的灵宠，顿时那种嫉妒和贪婪也是达到了极致，只是可惜，他无法得到。

　　“小子，你杀我牧族族长，我要你死！”牧山振振有词的向着秦阳一剑斩落。

　　不过，秦阳却在那一刻，化成了一个光点，消失在了半空，牧山是又惊又怒。

　　天武帝国的贫民屏住呼吸，他们因为视角的原因，看清了秦阳的去向……

　　而就在牧山还没有反应过来的时候，秦阳挥动手中的金色方砖，向着牧山便是一阵狂拍。

　　众人倒吸一口冷气……

　　不过，虽然秦阳极快，若是放在一般的武者必然是会被秦阳拍的头昏眼花……不知所措……可是牧山毕竟是化神境强者，即便是反应慢了一些，可是却凭借着强大的战力，右手握拳一拳挥去与秦阳手中的金砖碰撞在了一起。

　　顿时，苍穹之上响起来，一阵嗡嗡的金属撞击的声音……肉眼可见的气浪向着四面八方涌出……

　　秦阳手臂一阵酸麻，整个人宛如炮弹倒飞了出去……

　　瞧着这一幕，天武帝国的那些平民又是倒吸一口冷气，整个战斗的节奏极为紧张，每一次都是生死的较量。

　　“可笑，化神境强者，又岂能是你这等蝼蚁可以偷袭的？”牧山右脚用力一点，顿时在苍穹之上，形成了一个水波纹，他整个身体飞出，手中的长剑也是随之刺了出去。

　　秦阳甩了甩右手，手中的那金色方砖消失……而后身后的火翼再一次煽动，就在牧山刺出的一剑到来之前，秦阳却躲了过去。

　　牧山瞧着他的攻击根本无法威胁秦阳，他漆黑的眸子微微一转，将目光锁定在了天武帝国的那些平民身上。

　　不过，就在牧山准备出手的时候，牧家的一些高层冷喝道，“牧山，不可以杀害平民，这是牧家的家规，难道你忘记了！”

　　“……”

　　……

　　然而，牧山却白了那多事的牧家高层，却挥动手中的长剑进攻起来平民。

　　顿时，整个天武帝国的平民一阵慌乱，发生了踩踏事件，好多平民便是在不知所以然的情况之下，死的不明不白！

　　看到这一幕，整个牧家的高层也是怒了，无论是作为人族的强大远古世家，还是其他的宗门势力，他们都不会伤害平民，这是一种武道的规则，那些平民是宗门子弟源源不竭的根本保障，而对于远古世家来说，那也是远古世家发展壮大的依靠……

　　牧山所作所为，无异于是自毁长城！而且他的这做法，就好比两个家长对决，结果一方家长战败，却找了对方的孩子报仇……

　　哪怕是其他种族瞧着牧山的做法，也是投去了鄙视的目光！

　　而至于秦阳作为天武帝国的大帝，看着他的子民受到对方的屠杀，那心中的怒火根本无法用言语形容，当初的异族便是例子……

　　“好……双龙战身，启！”秦阳身体被龙鳞覆盖，只是不同的那龙鳞的鳞片竟然泛起一丝淡淡地青芒！

　　然而，秦阳这一刻，哪里顾得他身体的变化，便是一拳向着牧山砸去。

　　而与此同时，牧家的高层也是出手……

　　不过，让秦阳意外的是，牧家的高层出手不是阻拦他，而是对付牧山，而到了此时此刻，若是还有人相信牧山是为了为牧家族长报仇，要么是傻子，要么就是故意装傻！

　　“三大长老，你们疯了么？怎么帮助一个外人，一个杀死族长的外人！”牧山被逼的连连后退，面色也是怒不可言。

　　“放肆……你以为我们三个老家伙，真是老糊涂了么？别的不说，你杀了那么多的平民，我牧家以后还怎么屹立在混天大陆？要是还有些良知，你就应该自戕谢罪！”

　　牧家一个高瘦老者，粗壮的眉毛宛如剑刃倒立起来。

　　“呵呵……我牧山也是为了牧家，即便是牧家所有人都不理解我，我也会这么做！”牧山目光冰冷的看着秦阳。

　　“冥顽不灵！”牧家的三大长老便是同时出手，而牧山又岂能是三大长老的对手，至于牧家之中跟着牧山的那些强者，瞧着三大长老突然出手，便也是退出了战斗。

　　另一方，白战也是被灵族强者压制……一时间，秦阳等人反而占据了上风。

　　而秦阳之所以没有在参与牧家的争斗，那也是因为牧家是在清理门户，要是出手确实不合适！

　　几个呼吸过后，牧山不敌牧家的三位长老，便是重伤被制服。

　　旋即，便是那三人之中的高瘦老者转身向着天武代帝国的子民和秦阳道歉。

　　“天武帝国的大帝与子民，我牧家管教不严……伤害平民的事情，我们会拿出赔偿……”

　　天武帝国的平民纷纷瞧向了秦阳，他们虽然心里极为不愿意这样的结果，可是毕竟对方是远古世家，势力强大……能够给出赔偿也算是极大的让步了！

　　“只是赔偿么？我天武帝国的理是杀人偿命！即便是世家族长也不可以！还有这也是本帝最后一次告诉你们牧兰青是白战杀的，要是在诬陷本帝，本帝决然不会再留情面！”

　　秦阳非但不接受赔偿，而且要牧山的小命，他要告诉牧家和所有的世家，他们天武帝国平民的命依然值钱，不是谁想杀戮，便能够杀戮的！

　　“放肆！你们天武帝国，不要得寸进尺！武者的性命本身就高于一般的平民，你让我抵命草芥，你个傻x!”牧山冷哼一声。

　　闻言，秦阳一脸的平静……不过，旋即响起了一声明亮的耳光！

　　“嘴巴放干净一些，你杀人的时候，也要想到有一天被杀！平民怎么了？有几个天生就是强者的？哪一个不是从平民家庭一步步走到这里的？”

　　……

　　(本章完)
        

第263章 大交易
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470974.html
　　牧家长老们也是一脸的难堪，他们也是没有想到秦阳的眼中，容不得半点沙子。

　　“咳咳……小子的气魄，着实让我等欣赏，不过武者的地位想来在武道世界之中，都是主宰的地位，我们牧家做出赔偿，也算是仁至义尽，你这种偿命，有些过了！”

　　牧家的高瘦老者微微有些不满，虽然当初，他口中也是说过让牧山自裁，不过那也只是牧家对这家是的一种态度，一个家族培养一个武者并不容易，尤其是化神境这样级别的，那可不是金钱可以衡量的！

　　“牧家前辈，我秦阳要求真的过分么？要是死的是你们牧家的平民，那么你们也会接受这么做么？武者的身份高贵，就可以践踏那些手无缚鸡之力的平民么？那我们炼的是什么武，修的又是什么道？”

　　秦阳越说越气愤，他是从平民一步步走到这里，他极为讨厌那种强者自以为是……

　　然而，牧家的长老被秦阳反驳的竟然无话可说，而其他的强者也是陷入到了沉思之中，他们主宰平民已经认为是理所应当……没有谁想过这些！

　　而此刻，天武帝国的平民目光微微有些湿润，十几万年来，没有那个强者会为弱者说话，在这个武道为尊的世界之中，武者主宰一切……

　　而且，因为秦阳的一顿愤怒，一些被困在半步化神境的强者，竟然那一丝瓶颈竟然出现了松动，而即便是牧家三大长老这样多年处于化神境的强者也有一丝这样的感觉！

　　仿佛整个苍穹陷入到了一片沉寂之中……

　　这小子，怎么一句话，能够让老夫修炼遇到的瓶颈松动？五千年了……真不敢相信？暴乱时代……果然是暴乱时代，各种妖孽级别的天才，横空出世……眼前这小子若是不陨落，恐怕也是那武道巅峰的存在！想到这里，那牧家的那个高瘦老者陷入沉思，轻轻地吸了口气。

　　“今日，牧山害死了这么多的平民，他的命，我秦阳要定了！”秦阳目光微微一滞。

　　而另外白战也是被碑灵一族的强者制服，至于其余的白家强者却也是分成了两派，跟随白战的那些强者见到白战被制服，也是放弃了反抗。

　　“小子，你可知道，你这么做是什么后果？你同情弱者，老夫可以理解，可是你不顾一切的想要以弱搏强，那你必输无疑！武道为尊的世界，就是强者的世界，弱者只能是蝼蚁！”那牧家的高瘦老者摇了摇……

　　“前辈说的不错，可是弱者也是有尊严的，而且他们不会永远是弱者……今日谁挡我杀牧山，便是与我秦阳为敌！”秦阳的气息暴涨了起来，这样的脾气也是让牧家的高瘦老者一阵头疼。

　　“好吧……老夫可以将牧山交给你，只是你要答应老夫的一件事！”

　　那牧家的高瘦老者也是无奈的叹息起来。

　　“混蛋……牧震，你这是公报私仇，你这是排斥异己，你想成为牧家的族长，你休想……”闻言，牧山目光露出了一丝凶狠之色，他身为化神境，就算是离开了牧家这样的远古世家，加入任何一方势力，那都是座上宾的待遇，可是却没有想到牧家的高层会做出这么荒唐的决定！

　　“好吧，我秦阳也不是那种得理不饶人的，你说吧！”秦阳耸了耸肩。

　　然而，那牧家三大长老目光怪异的看向秦阳，尤其是在他说道，他不是一个得理不饶人的主，那目光极为精彩！

　　“咳咳……老夫想在天武帝国讨要一块地方，作为我牧家的安身之地！”牧家的高瘦老者不好意思的说道。

　　不过，秦阳自然清楚，进入到了暴乱时代，那就是一个强者抢夺弱者的时代，若是想要便是抢夺，牧家能够这般谦逊已经极为难得……

　　而天武帝国地域广阔，在暴乱时代，不少地域肯定是无法保护，尤其是那些没有宗门势力进入的地方……若是让牧家进入，反而可以作为天武帝国的一道屏障，想到这里，秦阳便是点了点头。

　　“好……我答应你便是……”

　　说完，牧家便是将牧山交给了秦阳……

　　“小子，你动动我试试，我要宰了你！”牧山一脸恶狠狠地看着秦阳。

　　然而，秦阳才不管，上去便是一拳，重重地砸在了牧山的胸口，而一拳力量决然不小，就算是牧山这等化神境强者也是不好受，尤其是身体众多经脉被牧家的长老封住之下。

　　“你最好闭嘴……念你是牧家的化神境强者，给你一个痛快……要是多说一个字，让你知道什么才叫真正的痛苦！”要是放在以前，秦阳必然是吼上一嗓子，有仇的报酬有冤的抱冤……牧家的三大长老，自然明白秦阳的意思，而那高瘦老者也是点了点头以神魂传音说道，“这小子，若是不陨落，必然会达到武道之巅，老夫问他拿地，算是准备将牧家与他绑在一辆战车之上！至于我们的族长死因，我相信决然不是这小子所谓！”

　　而那些牧家的强者相互嘀咕了起来，毕竟暴乱时代，那可是一个极为残酷的时代，可是若是能够留存下来，那么决然会成为一方恐怖的势力，甚至进入神域，成为神域的强大存在！利益的捆绑，在暴乱时代也是极为平常的手段！

　　可是，到底与谁结盟……牧家的那些武者并不清楚！而且他们也是看出，虽然秦阳的战力不低，可是还没有恐怖到能够杀死一位化神境强者的地步！杀死牧兰青的定然另有其人！

　　而整个牧家的武者却极为信任牧家的三大长老，便也点了点头。

　　随后，牧山一声痛苦之后，便是一滴滴血液从他的胸口滴答滴答的跌落……

　　尽管，牧山是罪有应得，可是牧家的武者与高层心里也不是滋味……毕竟牧山是牧家的强者，而且也是牧家的九大化神境之一！

　　随着牧山的目光失去焦距……秦阳突然右手食指并在一起，点在了牧山的额头之上。

　　……

　　(本章完)
        

第264章 攻守同盟
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470975.html
　　牧家子弟看着这一幕，目光微微一滞。

　　旋即，瞧着原本一脸死气的牧山竟然缓缓地睁开了眼睛。

　　“这是？怎么回事？”牧家那个高瘦的长老疑惑的问道。

　　“之前的牧山的确死了……而刚才我与牧山定下了武者契约，十年期限！也不算羞辱牧家！”秦阳摊了摊手，淡淡地说道。

　　这一刻，牧家三大长老的面色微微有些缓和起来，固然之前秦阳真的杀死牧山，整个牧家不会与秦阳翻脸，可是决然会埋下一个仇恨的种子！

　　而当下，秦阳在杀死牧山之后，又出手救了牧山，这种过山车的心境，也只有牧家的子弟才能体会。

　　“好……我牧家感谢大帝手下留情！”牧家三大长老微微躬身。

　　秦阳点了点头，便是瞧向了那被制服的白战。

　　“那个是杀死牧兰青前辈的元凶！也交给你们牧家了！”

　　而这时，牧家原本压抑的仇恨瞬间爆发，那三大长老恶狠狠的质问起来，“白战，你白家与我牧家都是远古世家，向来交好，为什么要这么做？”

　　“哈哈……你们不配做远古世家的成员，牧兰青身上的真龙血脉被那小子吸收，你们却不敢讨要……还有什么脸质问我！”白战一脸的冷笑。

　　然而，这样的话也是刺中了牧家上下的武者，他们都清楚牧兰青身上的血脉恐怖……一些牧家子弟在白战的挑唆之下，心中却是有些犹豫与愤怒了。

　　“放屁……那真龙血脉乃是天地之物，固然珍贵，可是并不是谁都可以吸收，那是需要气运，既然天武帝国的大帝吸收了，那么牧家也绝不会讨要！”牧家的高瘦长老立刻表明了态度，他明白白战的用意。

　　“哼……白战你操心还真是多，感情你杀牧兰青前辈想要夺取真龙之血还有理了？”秦阳白了那白战一眼，而后转身对着牧家的三大长老说道，“至于真龙血脉的事情，当初也是情非得已，不过，我秦阳欠贵族一个人情！”

　　旋即，牧家的三大长老目光微微一亮，固然当下秦阳的人情不太值钱，可是在暴乱时代，虽然混乱不堪，可是那也是天才崛起的时代，若是有着大气运加身，秦阳没有陨落，那就极为有可能成为这个时代的武道强者！

　　“大帝，那真龙血脉乃是天地之物，是否能留在牧家，那都是气运所致……既然大帝能够得到那真龙血脉的认可，那么就足够证明，大帝有着天地的气运，天地之物选择大帝，我们牧家有怎么逆势而为呢？”

　　牧家的那高瘦长老说道。

　　“不管怎么样，我秦阳欠你们牧家一个人情！”秦阳说完便是目光转向看向了白战。

　　双方也不在多说，目光纷纷落在了白战身上。

　　而白战也是略微有些失望，他原本以为牧家会与天武帝国一战，而他可以趁乱逃走，可是现在却一切都落空了。

　　“白战，你还有什么说的么？”那牧家的高瘦长老说道。

　　“牧震，成王败寇，老夫无话可说！不过，我的事情，是我自己与白家的弟子无关！”

　　白战一脸无所畏惧的说道。

　　“大帝，这白战也是化神境强者，多一个化神境强者对于暴乱时代来说，有着一份活下的机会！可是……”牧震有些难为情地说道。

　　秦阳瞬间明白了牧震的用意，旋即，耸了耸肩，双眸一眯，一脸的人畜无害模样说道，“没有问题！”

　　“你敢！”白战有种不好的预感，面色变得狰狞可怕起来。

　　然而，秦阳右手的食指与中指向着白战的眉心点去，一道光芒射入到了白战的神魂之中，很快那奴印魂种便是在白战的神魂之中生根发芽。

　　白战身体一阵抽搐，而灵族的强者松手……

　　“牧震前辈，这是控制白战的魂种，有这个他就不敢造次！”秦阳将那魂种交给了牧震。

　　然而，这一刻，白家的强者却不干了。

　　“你们……欺我白家太甚！”白家的那些高层也是再也忍不住了，虽然白战所做有些不齿，他们无可反驳，可是让白家堂堂的族长，作为牧家的奴仆，这是他们无法接受的，毕竟牧家与白家都是远古世家。

　　“哈哈……既然你们要这么算，认为是侮辱白家，那我问问你，那白战犯的错……是不是也要承担责任？”秦阳坏坏地笑着说道。

　　顿时，还义愤填膺的那些白家强者，瞬间面如死灰，白战杀死牧家族长那事情绝非小事，否则让整个白家承担，恐怕不只是赔钱那么简单……

　　“咳咳……是老夫一时糊涂，那白战所犯的错，他应该承担罪责！今日之事，就此完结，我白家弟子先走了！”那白家的老者说完，便是转身离去。

　　秦阳和众人也没有谁愿意搭理，那老者干笑了两声便是带着白家众人离去。

　　而在白家的众人离去之后……牧震开口说道，“秦阳大帝……老夫有一个想法不知道当不当讲？”

　　“前辈请说！”秦阳伸了伸手，毕竟在暴乱时代，秦阳一直担心的是天武帝国的平民安全，而如今有了牧山这样的化神境强者，至少在这个暴乱时代可以立足，不至于被其他种族欺负，毕竟当下的天武帝国，还真的没有一个强大的化神境强者！而且因为牧家的加入，整个天武帝国的安全就有了保障，这也是当初秦阳答应送给牧家一块地的目的。

　　“我们两家不如联盟，攻守同盟，暴乱时代已经到来，整个世界有着无数的小世界和秘境，那将是一个个莫大的机缘！这也是为什么一直隐藏在小世界的那些家族，宗门，种族出现的原因之一！”牧震说着心情也是有着一丝沉重，这暴乱时代，若是不参与便会被淘汰，可是参加，可能是灭族，灭门！

　　“我也正有此意，牧家与我天武帝国联盟，我们可以提供丹道资源！”秦阳知道当下牧家联盟，任谁都可以看得出，是天武帝国占尽了便宜。

　　然而，秦阳却也不是一个喜欢占便宜的主，便是想到以丹道作为补偿！

　　而那些原本毫无兴趣的牧家族人，听到丹道资源，立刻面色变得精彩了起来。

　　……

　　(本章完)
        

第265章 完美的误会
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470976.html
　　“你们天武帝国的阵法师，怎么能够这么多？即便是一些神宗之门也无法做到吧！”

　　“这天武帝国，就是唯一可惜的是武者太少，更别说是强者！也不知道是不是混天大陆的那些强者无能，按照常理，天武帝国根本不可能存在！”

　　“……”

　　……

　　几个牧家的少年一边和工匠铺着牧家新建的道路，一边议论着。

　　而为了让牧家尽快步入正轨，秦阳为牧家提供了大量的阳元石和人力。

　　不过，对于这样的钱财，秦阳却根本不在乎，因为钱最终还是让帝国的平民和自己的阵法师赚……算是取之于民用之于民！

　　因为大量的天武帝国人力和财力，牧家的基建工作很快便进入到了尾声阶段，而看着这一幕，三个牧家长老也是激动的老眼昏花。

　　“终于牧家有回来了，这一次不知道龙族的后裔，会不会出现？千万别再出现十数万年前的那一场浩劫！”

　　“但愿不会吧……我们牧家这一次要在暴乱时代崛起！”

　　“……”

　　三日后，整个牧家的工程完工，而建设下来不过只是用了短短的两个月的时间……牧家上下无不欢腾。

　　牧家准备大肆庆祝一番，广发请帖，秦阳也是受到了邀请的帖子。

　　……

　　牧家不亏是远古世家……请帖发出后，无数宗门纷至沓来……远古世家的四大家族白、牧、火、方，纷纷贺喜，即便是白家曾经与牧家有些隔阂，可是在暴乱时代，谁都清楚绝对没有永远的敌人！

　　而除了远古世家的四大家族之外，还有十大宗门……其中不乏一些天才级别的人物，而在众多老家伙的眼中，那些天才可是能够日后成长为武道巅峰的存在！

　　只是能够达到那个层次的天才寥寥无几，也不知道会是谁，那个宗门会幸运的诞生一个强大的武道巅峰强者！

　　“牧小天，好久不见！越来越漂亮了！”一个高大粗狂的男子一脸暧昧的看着牧小天。

　　“楚大哥，见笑了！”牧小天甜甜一笑，便是转身离去招呼其他的宗门的天才，而她是牧家的天才，不过在上一次较量的时候，并没有出现，而是等待一切安定之后，牧家的那些老家伙才让他们家族的天才，一一现身。

　　而那粗狂的男子是天器宗的宗主之子，楚云飞。

　　楚云飞被牧小天这不热不冷的态度，搞得极为失落，心里有一万个不爽飞过，而就在这一刻，秦阳缓缓地走来进来。

　　楚云飞打量了秦阳一番，见到秦阳的年龄和武道境界不过是先天四重境而已，心中终于有了主意，便是冷声喝道，“那里的下人，滚出去！”

　　在楚云飞一阵呵斥之下，众多少年的目光落在了秦阳的身上，而不少少年并不认识秦阳，只是看到秦阳的武道境界不高，穿着一般，便也是露出了一抹轻蔑之色。

　　秦阳瞥了一眼，瞧着粗狂的楚云飞，他虽然不知道怎么回事，不过想想也是明白，他也是从那个年龄过来的，“村夫，你说什么乱七八糟的……拜托，想用这样的方式引起女孩主意，我只能说你很幼稚！”

　　村夫？秦阳没有给对方好脸色，满嘴的讥讽，让得周围的少年一阵哗然，一个个神态怪异的表情看向了秦阳，他们看着楚云飞漆黑如墨的脸，知道楚云飞怒了。

　　“放肆，你才是村夫……你个垃圾，是怎么混进我们这等高档的聚会的！你是谁养的狗，还不领走！”楚云飞一脸的怒喝道，他原本想借助秦阳树立威信，却没有想到碰到一个愣头，又怎么能够不怒。

　　然而，听到楚云飞的喝骂声，众多天才弟子也是投去了一抹鄙视，他们万万没有想到堂堂地万年宗门天器宗的宗主之子会这么粗鄙！

　　“嘴巴放干净一些，老子要不是看在你是个小屁孩，早就揍你了！”秦阳看到不看那楚云飞一眼，便要离开。

　　可是，却没有想到的是楚云飞却拦在了秦阳的面前。

　　而一直温文尔雅的牧小天终于忍不住，“楚云飞，你要干什么？这个聚会是我牧小天的，你难道要破坏么？”

　　楚云飞神经一蹦，他父亲这一次派他出来一则是让他多与牧小天走动，另一则是最好能够也天武帝国的大帝结交，想想便是要给牧小天一个面子，便是极为不情愿的让开了一个道。

　　“小子，我们之间的事情没完！这种高级地方不是你能来的……滚吧！”

　　原本，秦阳便是不予这些小屁孩计较，可是这楚云飞的嘴巴太臭……

　　啪……

　　空中响起来了一阵响亮的耳光！

　　旋即，楚云飞一声痛苦的嚎叫，失去重心，整个人宛如炮弹倒飞了出去……地上还有一滩血迹！

　　“真是太没有礼貌了，难道你家大人没有教你怎么尊重人吗？”秦阳拍了拍手，要知道秦阳那九天龙碑变成的金砖，那可是拍化神境都会感到巨疼的，更别说一个个小小的半步人皇！

　　楚云飞从地上爬起，恼羞成怒，便要向着秦阳腹部重重击上一拳！

　　“大帝，请给小女子一个面子，他虽无理，但惩戒莫要伤人！”这时的牧小天终于认出了秦阳，而这还是因为牧震在这之前提醒过，不过因为秦阳的武道与穿着一时半会让他没有认出来导致这样的尴尬。

　　然而，众人却一脸懵逼，不知道牧小天什么意思。

　　而这一刻，秦阳也是微微点了点头，旋即身体一动，轻松躲过了那楚云飞的攻击，而后便又是一巴掌拍了过去，将楚云飞击飞了出去。

　　这时，整个庭院的天才都是一脸的目瞪口呆，而在之前的一次楚云飞可以说成是大意，可是这一次却是主动攻击，却依然被对方抽了耳光！那么足以说明眼前的青年战力决然不会低于人皇，甚至更高！

　　想到这里，众人倒吸了一口冷气，只是之前牧小天说地那些，他们并没有听得太过清楚……

　　楚云飞再度爬起，还想要战……

　　而就在这时，一个苍老的声音急匆匆的走了过来。

　　“大帝，老奴到处找您……这宴会马上就要开始了，缺了您怎么能行？”牧家的老管家一脸恭敬的说道。

　　秦阳微微点头，便是跟着那老者离开，留下了一群目瞪口呆的少年少女。

　　……

　　(本章完)
        

第266章 大人物
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470977.html
　　而楚云飞傻傻的站在原地，原本以为可以欺负一个武道境界地位的下人，可是却没有想到碰到的是他父亲极为想要结交的人物！

　　而对方确实不应该参加这等聚会，因为人家参加的是长辈的宴会！

　　楚云飞的脑袋嗡嗡作响……恨自己这对狗眼，怎么就看走远！急忙想要跟秦阳缓和关系，却发现秦阳已经不见了踪迹。

　　而那些天才们也是一脸失望之色，不少人也是冲着天才牧小天与天武帝国的大帝而来，尤其是天武帝国的大帝，可是这样的人物就这么从他们身旁擦肩而过，错失了莫大的机缘。

　　当然，还有一些宗门天才不以为意，毕竟他们现在的武道境界远远高于秦阳，而且他们的年纪也要比秦阳小几岁，前途不可限量的是他们，而秦阳不过是占据了一些天然的优势而已！

　　……

　　秦阳与那老者一同来到了一个巨大的庭院，那庭院他在熟悉不过，那可是他见证建造起来的庭院。

　　“秦阳大帝，快……这边请！”牧震极为恭敬地站了起来，而一些宗门宗主也是跟随牧震站起。

　　不过，秦阳也是留意了一些宗门宗主眼神之中充满地敌意，“哼……别招惹老子，否则老子跟你们没完！”

　　旋即，秦阳便是入座……眼神看向天空。

　　而就在这时的牧震说道，“诸位，今日虽然是我牧家大喜之日，可是同样也是人族危难之时，现在我们陷入到了暴乱时代，人族若不团结，必然会被其他的异族势力一个个吞噬！”

　　“不错……我们还是应该早早准备，否则……一旦异族成长起来，对于我们人族将是灭顶之灾，甚至情况要糟糕于十数万年前！”一个大胡须跟着牧震说道。

　　“牧震……你的提议不错，可是让谁做这个人族的领袖呢？”而一直坐在拐角品茶的一个老者阴阳怪气的说道。

　　“呼延教主说的好，整个人族现在缺少的就是一个能够让众多势力信服的领袖……诸位可有什么建议？”

　　牧震平和的询问道。

　　而坐在一旁的秦阳专心的嗑着瓜子，他原本来到这里，并没有想得太多，一则这种同盟除非有着铁的纪律，否则组织极为松散，根本没有实际的作用！他也只是带着耳朵听一听罢了。

　　“我个人，觉得火云宗宗主可以，他战力也是我辈之中最强！”

　　“我觉得牧震前辈德高望重……”

　　“哼……你们说的都不妥，这暴乱时代，是天才崛起的时代，我觉得应该从年轻一辈之中选出一位！”

　　“不错……我们都老了，是该将人族的未来交给年轻人了！”

　　“……”

　　……

　　牧震双手压了压说道，“诸位安静一下，我刚听到了不同的声音，不过多说人的意见是从年轻一代之中选出一位，我觉得这件事……可行！”

　　而牧震也是早就料到是这样的结果，毕竟多数宗门都有年轻一代的天才，而且都认为各自宗门的天才是最强的，这样的选择必然支持的人数会多，而至于一些宗门没有横空出世天才级别的人物，他们也没有什么可说，毕竟年轻天才预示着宗门的兴盛！在暴露时代的宗门若是出不了天才人物，那么这个宗门的气运也是到头了！所以他们即使想要争取，也没有资本。

　　片刻，整个场面并没有出现异议，牧震便是宣布了决定……而人族的领袖选拔也是即可开始了。

　　而秦阳却没有一丝波动，继续嗑着瓜子，他对这样的事情依然没有太大的兴趣，他也不想做什么盟主，什么领袖！

　　然而，随着牧震的话音落下，牧震一双炙热的眼神瞧向了秦阳。

　　“大帝，三日后，整个混天大陆将有一处秘境开启……那秘境之中有强大的魔兽和一些上古的遗迹……”

　　牧震说道这里，秦阳嗑瓜子的嘴巴微微做了停顿，心里想到，“有上古遗迹？或许我不需要，但是我的那些兄弟姐妹可能需要……”

　　“咳咳……这个我也能参加么？”秦阳差异的问道，他原本是来祝贺的，却没有想到是遇到了他极为不爱参与的人族选领袖的事情，至于秘境宝藏那才是他喜欢干的事情。

　　“当然，可以……秦阳大帝，不如就与那些自认是天才的少年一起进入秘境？”牧震一脸忽悠的说道。

　　“不错……大帝，您的年龄正好可以进入秘境之中，我们这几个老家伙若不是年龄与武道修为超过，也想进去凑热闹！”几个与牧震关系不错的老家伙也是替着牧震帮腔。

　　秦阳故意一脸思索的模样，让得牧震等人忐忑不安。

　　不过，这一次秘境的开启，倒是没有人数的限制，因为秘境开启的入口不止一个，也有大量的异族强者进入……所以对于秦阳的加入那些与牧震不太对路的势力也不会反对！

　　“哼……牧震，你口中说的什么天才，顾忌是担心在逆境之中被人打死吧！”

　　“哈哈……还是回家去卖红薯去吧！什么天武帝国的天才，也就天武帝国连个不像样的武者都没有，才能够拥有这么一个天才！哎……混天大陆的人族看来是堕落了！”

　　“……”

　　牧震等人脸色变得铁青，却没有立刻反击，他当初看到天武帝国的情况，心里也是一阵疑惑，整个天武帝国竟然看到几个像样的武者，哪怕是少年武者……不过，能够在暴乱时代即将来临存活下来，那天武帝国决然没有表面那么简单！只是能够想到这个层面的强者并不多，他们多数处于主宰地位，习惯了强者的思维！

　　“哎呀……牧震前辈，刚才是那只狗叫了？”秦阳装作一副刚刚从沉思之中回过神来。

　　闻言，牧震一愣，旋即便是笑了。

　　而这时，刚才那几个叫嚣的老者突然站了起来，“小子，你骂谁是狗？”

　　“咦？我没骂谁啊，我说的是狗啊！怎么你们认识么？”秦阳一副差异的表情差一点将对方气吐血，他们发现被秦阳套路了，顿时便要出手。

　　当然，秦阳也并不擅长口水战，擅长的是杀人……

　　……

　　(本章完)
        

第267章 不要白不要
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470978.html
　　秦阳与那几个老家伙变得剑拔弩张。

　　然而，秦阳依然是一副泰山崩于前而面不改色，让得那几个老家伙更加的怒火冲天。

　　“小子，既然你这么自信，那敢不敢与老夫赌上一局？”

　　那脸色漆黑的老者叫嚣道。

　　“这么大的年纪，还喜欢小孩子的游戏，我还真是服了，本帝身为天武帝国的大帝，什么没有……”秦阳一副满脸的不屑一顾。

　　而一旁的牧震瞧着也是看不下去，若不是与秦阳是一伙，早就有冲上去的冲动，这秦阳实在是太过气人了。

　　“呸……老夫乃是天火宗的宗主，我宗门有着天下之中的最强天火！你天武帝国寒酸小国能有么？岂是你寒酸小国可比！你若是能够赢得人族第一，本宗天火就是你的！可是若是输了……”面色漆黑的老者吹嘘瞪眼的瞧着秦阳。

　　而闻言，无数老家伙也是一脸震惊之色！

　　“看来，秦阳大帝还真是惹闹了天火宗宗主了，否则不会下这么大的赌注！”牧震也是露出了震惊的目光。

　　天火是天火宗的宗门镇宗至宝，那可是天火宗立宗的根本，这样的赌注不可谓不大！

　　而即便是刚才与那天火宗宗主起哄的几个老家伙也是不解的看着天火宗宗主，不过很快便是想明白了，天火宗宗主必然是有着必胜的把握，否则不会下如此大的赌注！

　　“怎么不敢了？吓傻了吧……哈哈！”那黑脸老者一副极为嚣张的模样。

　　秦阳无奈的摇了摇头，“想什么呢，我刚才是考虑赢了你的天火怎么分配……毕竟这东西有几个朋友需要，刚好赢了送给他们！”

　　噗……天火宗宗主实在是忍不住一口老血喷了出来。

　　“哎呀……前辈，你怎么了？你可要好好的，要不然这赌局还怎么继续？”秦阳一副关切的说道。

　　天火宗宗主被秦阳气的身体哆嗦，“你……你到底是赌不赌？”

　　“赌……当然要赌……不赌就是傻子！”秦阳淡淡地说道，然而牧震本想阻拦，可是还是迟了，他突然想起了一件事情，那就是天火宗似乎出现了一个恐怖的天才，而且要比他的孙女牧小天还要厉害的人物。

　　而对于这些少年，秦阳也只是占了年龄优势，至于以后……谁才会成为武道之巅的强者，还真是不好说……想起之前天火宗下赌注的那诡异的一笑，即便是牧震也是对于秦阳没有了底气，秦阳是强大，可是暴乱时代诞生的天才，那可不能以一般的思维推断！

　　“好……本宗主，不要你其他的东西，你寒酸小国，也没有什么值得本宗主看上眼的！老夫要你的命！”那天火宗宗主嘴角露出一丝冷笑。

　　“是么？只是你下的赌注还不值得本帝的命！”而就在这时，秦阳身上也是出现了一个灵狗，只是那灵狗身上的火焰竟然有着大半是黑色。

　　而在那灵狗出现之后，整个空间的温度急剧升温……即便是活了数万年的老怪物也是露出了一脸震惊之色，尤其是天火宗宗主！

　　“这是天火？你怎么可能有这么强大的天火？”别人看不出秦阳的灵宠，可是天火宗宗主却不可能不清楚，他一辈子与天火为伍，对于天火的气息极为熟悉！而让他震惊的不是秦阳能够拿出天火，而是拿出了比他们宗门还要强大数倍的天火，而且是灵宠的天火，那更加的珍贵难得！

　　“汪……汪……汪……”啸天作为灵宠，极为不情愿被作为赌注，“主人，你可不能骗狗狗，骗狗狗的可不是好主人！”

　　“哼……你想吞噬那天火，还不下点本钱！这算是你贪嘴的一种惩罚！”秦阳没好气的说道，啸天委屈的又叫了几声。

　　而牧震的目光也是发生了几变，他原本以为能够看透秦阳，可是现在发现，秦阳根本无法看透，他身上的秘密太多……根本不可能看得透！嘴角露出苦笑，心里默念说道，是我多虑了！

　　而天火宗宗主倒吸一口冷气，从震惊之中恢复了过来，然后笑着说道，“好……你的运气不错，勉强可以……既然是这样，我们就立下字据吧，免得有人以后后悔！”

　　闻言，秦阳笑了起来，他求之不得，便是两人在众人的见证之下，签下了一份契约！

　　秦阳收好了契约之后，一副极为感恩的模样对着天火宗宗主说道，“感谢前辈慷慨相赠！”

　　“呸……谁赢还不一定，你还是太年轻了！”天火宗宗主冷笑地坐了下来。

　　旋即，整个事情算是商量完了，而后那些后庭的天才少年少女便是一个个鱼贯而入进入到了前庭之中，各自找到了各自的宗门位置坐了下来。

　　“来来……飞云……我跟你说这是……”天器宗宗主楚天南召唤着自己的儿子过来……而与此同时的是牧小天……

　　不过，两人看向秦阳，表情都十分的怪异。

　　尤其是楚云飞走过来之后，楚天南看着儿子脸上的伤势……虽然用了药物，可是依然可以看出有伤，刚到嘴边的话便是停了下来。

　　“云飞，你是不是跟人打架了？”

　　楚云飞一脸的苦涩，他不敢如实将真相告诉他的父亲，因为打架并没有什么不光彩，只是打输了那就十分丢人了！

　　“父亲……我……我刚才没有走稳，摔了一跤！”楚云飞找了一个极为蹩脚的借口说道。

　　不过，牧震却看出了一些端倪，只是却没有多问，他从牧小天的表情之上也是猜出了一些信息。

　　“咳咳……天南，少年难免犯错……还是说说其他的事情吧！”牧震算是给楚天南找了一个台阶。

　　而楚天南也是聪明之人，便是说道，“好……这次给你记下了，过来……我给你介绍……这是天武帝国的大帝！”

　　秦阳瞧着楚云飞，也是大写的尴尬，他可是刚才把楚云飞整的很惨！却没有想到转瞬间便是这个情况，真是让他苦笑不得！

　　“大帝……我自罚一杯！”楚云飞无奈端起酒杯说道。

　　……

　　(本章完)
        

第268章 火立方
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470979.html
　　“算了罢，你也是受到了惩罚，以后不要在飞扬跋扈，算是一个教训吧！”秦阳摆了摆手，并没有喝酒的意思。

　　倒不是秦阳为人很难相处，而是能够有资格跟他喝酒的人不多，要成为他的兄弟更少……不是什么人都能够成为他的兄弟的。

　　楚天南其实早就知道真相，不过是装作不知道而已，作为长辈他是尽量不去参和晚辈之间的事情，可是他这个儿子做事情总是让人不放心。

　　“云飞，大帝已经原谅了你！”楚天南不得不说道。

　　端着酒杯极为尴尬的楚云飞便是硬着头皮将酒喝了下去，而敢于认错上来说，楚云飞做的还是不错的，喝完酒便是入座。

　　旋即，之前尴尬的气氛变得活络了起来。

　　而在秦阳旁边便是美丽动人的牧小天，一身洁白的长裙，显得那娇美的身材若隐若现，也是少年一代之中翘楚之一。

　　“秦阳大帝，我觉得这么称呼你很别扭！你可能也就比我们大三岁吧？”牧小天樱桃小嘴微微张开，气吐如兰。

　　秦阳眉头微微一皱，“应该是，不过年龄只是符号，阅历才是王道……至于称呼嘛……我也不是很在乎！”

　　牧小天甜甜一笑，“那好，琴阳哥哥……你可不要生气啊！”

　　然而，那牧震装出一副生气模样呵斥道，“天儿，胡闹……”

　　秦阳摆了摆手，一副无伤大雅的模样。

　　不过，四周的天才少年却一个个向着秦阳投去了嫉妒的目光……

　　秦阳摇了摇头，这种事情他早就有所预料，他不得不承认，牧小天对于那些少年的杀伤力太大……一个武道天赋优秀，样貌美丽的女子，没有爱慕之人那也是极为困难的事情。

　　而就在这时，一个高大的身影缓缓地走入到了庭院……若是一般的少年根本无法引得众人注视，只是那少年身上的气息却极为不同！所经之地都留下了一股浓浓地寒意，而那种寒意绝非是冷意，而是因为大量杀戮凝聚而成的一种让人感到死亡威胁的寒意。

　　秦阳余光也是留意到了那高大少年。

　　“火立方，你终于来了！”众多少年之中，有人兴奋的叫出了那高大少年的名字。

　　而众人瞧着那火立方带着一丝冷傲从那少年之中穿过，坐在了天火宗宗主的身旁……

　　“这人好强！”牧小天也是被火立方身上的那股杀戮寒意震慑住了，不由自主的说道。

　　这一刻，牧震终于明白了，这天火宗宗主火无极到底是从哪里来底气，目光扫向秦阳，不免有些担心，因为火立方身上的杀意太过浓郁，若是他们纷纷进入到九幽秘境之中，极有可能秦阳会成为这火立方击杀的对象。

　　不过，当牧震目光看向秦阳，却发现秦阳却平静的吃着美味，一副波澜不惊的模样，这让牧震眉头微微一皱。

　　而就在这时，火立方嘴角一抹冷笑，目光扫向了秦阳，与此同时他身上的那股杀戮寒意也是冲向了秦阳。

　　众人不清楚什么，可是坐在秦阳周围的少年，却极为敏感……

　　楚云飞刚刚筷子夹起的魔兽肉片，在那火立方一眼之下，竟然莫名的跌落在了饭桌之上。

　　至于牧小天也是一脸的惨白，倘若之前也只是一种感知，可是当下却是真真切切的领教……从好强到好恐怖，甚至是恐惧！

　　而牧震等人也是微微身体一滞，虽然没有受到太大的影响，可是却是对于火立方的战力又有一个新的认知。

　　不过，火立方原本露出一丝得意，瞬间却凝固在了脸上……就连牧震这等强者也是受到了影响，可是秦阳却丝毫没事一般，该吃便吃，该喝便喝……

　　而牧震也是觉察到了这一点，他身为化神境神魂强大绝非一般武者可比，他可以肯定，秦阳当下的模样，决然不是能够装出来的，而是一种坦然……那火立方杀戮寒意根本没有影响到秦阳。

　　当然，牧震知道，这种事情说出来，恐怕很少人能够接受……而且若不是因为他与秦阳坐的较近，不然也是不敢相信……能够在杀戮寒意之中岿然不动，也只有一种可能，那便是秦阳杀戮的人数远远超过了火立方！

　　不过，想到这里，牧震内心也是一震，火立方能够凝聚杀戮寒意那绝非是杀了上万武者那么简单……绝对要在上百万之上……按照这样的推理，秦阳岂不是要杀了上千万，甚至更多？

　　至于楚天南也是如此，他与牧震相互对视了一眼，他们心里都暗自庆幸，没有走到秦阳的对立面，要是与这样的恐怖青年成为敌人，那绝对是一场噩梦！

　　而就在这时，一直坐着的火立方站了起来，端起酒杯，缓缓地向着秦阳哪里走去。

　　其他的少年天才也是纷纷将目光看了过去。

　　而火立方每踏出一步，仿佛四周都成为了一片死寂，那种恐怖杀戮寒意让人心中自然升起一抹恐惧。

　　“你就是那个与我天火宗大赌的家伙？”火立方一脸鄙视的瞧着秦阳，那种傲然之色，仿佛是一个财主看着一个乞丐一般。

　　然而，秦阳见到像火立方这样的白痴太多了，简直懒得搭理，他已经酒足饭饱，便是起身准备离去。

　　“牧震前辈，若是没什么事情了，我就先走了……哦，对了……若是进入九幽秘境时间定了，通知我一下……”说完，秦阳便要离开。

　　牧震等人起身，他很难将这个人畜无害的秦阳与那杀戮无数强者的恐怖存在联系在一起……

　　“怎么？怕了么？”然而，火立方却将秦阳拦了下来。

　　“放肆！火立方，秦阳大帝是我牧家的贵客！”牧震等人脸色一变，他是真的怒了，虽然他能够感受到火立方的强大，可是震惊是火立方的潜力！

　　然而，火立方却嘴角一丝冷笑，“大帝？名不副实，浪得虚名的废物罢了！真是很难相信，你这样的大帝，天武帝国的武道是什么样子？真是老虎不在山，猴子成大王！”

　　顿时，火立方的话，引来周围一阵大笑……

　　……

　　(本章完)
        

第269章 秘境开启
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470980.html
　　“你爱怎么想，是你的事情，天火宗的天火你们早早准备好就行，别到时浪费本帝的时间……”秦阳连看都不看火立方一眼。

　　“哈哈……小子你很狂，可是狂也要资本！”火立方大笑了起来。

　　然而，秦阳向看白痴一样，看着火立方，“你要是这么认为也是可以……本帝很忙……你要装逼的话，请……本帝没空跟你玩，这种无聊游戏！”

　　“火灭，今天是我牧家的大喜之日，你天火宗是要与我牧家开战么？”牧震冰冷的目光扫向了一直坐着默不出声的天火宗宗主。

　　“咳咳……牧震，小孩子之间的事情，我们长辈还是不要参与了吧！”火灭端起酒杯抿了抿。

　　牧震气不打一处来……他目光看向了秦阳。

　　然而，秦阳摊了摊手，“听到了么？在你父亲的眼中，你还不过是个孩子，本帝也是实在不喜欢跟你这样的小屁孩纠缠！若是你想找死……秘境见！”

　　火立方瞧着秦阳那副拽样子，面色一沉，“哼……秘境之中，我会让你求着我，杀了你！”

　　秦阳没有回头，便是离开。

　　然而，火立方的目光却死死的盯着秦阳离开的背影……

　　而在秦阳离去之后，不久，牧家的宴席也就结束了。

　　……

　　七日后，秦阳接到了牧家传来的消息，九幽秘境开启，地点在天武帝国的北面，靠着死亡之海的地方……

　　而秦阳离开的时候，便是将牧歌调了回来……处在暴乱时代，秦阳不敢大意……

　　“秦阳哥哥……你终于来了！”牧小天看到了秦阳，甜甜笑着叫道。

　　这一次，牧家便是选出了三名天才，而加上其他与牧家要好的家族和势力人数也是五十余人，而在秦阳到来之后，他们便是在牧家长辈的力量注入到了一处刻有奇妙图文的石碑之上。

　　瞬间，空间动荡，竟然在半空出现了一道大门，而后缓缓地打开，而死亡之海的海水也是激荡了起来。

　　不过，似乎开启九幽秘境，并不容易，牧家等前辈累的够呛……

　　秦阳等人便是通过那大门进入到了九幽秘境之中。

　　而在临行前，牧震再一次嘱托，这一次进入九幽秘境的不只是人族，还有异族强者，这一次的秘境危险重重……很多人会在秘境之中可能陨落！

　　秦阳等人踏入秘境之中……

　　旋即，在他们的面前出现了一座连绵不绝的山峦……山峦之上长满了树木，那些树木高大，仿佛耸入云端。

　　不过，在众人便要踏过一片草地之时，秦阳突然叫住了众人。

　　“停一下！”其他的少年并不知道发生了什么。

　　牧小天也是一脸无知的看向了秦阳，“秦阳哥哥，怎么了？”

　　秦阳神情极为复杂，时而兴奋，时而却变得有些忧愁，“这草地是万恶草，毒性极强，要是踩踏，就会释放毒素，顷刻间我们这些人便会没命！”

　　而众人半信半疑的看着秦阳，“那怎么办，这里可是唯一能够前行的道路，而且这秘境之中可是禁止飞行的！”

　　“我想我们还是准备一些这万恶草，说不定能够用上，若是想要通过，便可以用火烧出一条小路。”秦阳说着，便是俯下身子，一双白色皮手套套在了手上，用小铲子，将那地上的万恶草铲了几株草……

　　而后，手指一弹，一丝火焰将那地上的草地烧出了一条两人可以通行的小路……

　　“秦阳哥哥，你知道的挺多的，什么时候教教小妹！”牧小天调皮的一笑。

　　“咳咳……哎，其实也没有什么，我也就是书读的多，比如什么武脉巅峰啊……什么力破苍穹……随意知道的就比你多了一些！”秦阳面不改色的胡诌了起来。

　　“嗯？小妹知道了！”牧小天点了点头，竟然信以为真。

　　“大家记住，千万别踩到那些万恶草，要不然，我们就死定了！”秦阳嘱托着，“另外一定要快速通过！”

　　众人点了点头，便是大步向前走去……不过很快众人发现，那些被火烧过的万恶草，竟然很快便是长出，生命力极为顽强！

　　原本身后宽阔的道路，瞬间也只能有一人通过，不过前方好在有着秦阳的火焰开路，也不至于有生命之忧！

　　大约半个时辰过后，秦阳带领着众人穿过了那可怕的草地，而众人望向身后，便是发现那原本被秦阳火焰烧出的道路，已经重现被万恶草覆盖了起来。

　　而就在他们离开的时候，草地的另外一端，有些不知道情况的武者竟然踩了上去，顷刻间那四周的武者片刻倒在了地上，化成了一堆堆的白骨。

　　秦阳等人看到这一幕，心里也是倒吸一口凉气，众人极为庆幸有秦阳带领，更是佩服了牧震的睿智，感激的看向了秦阳。

　　随后，秦阳与众人便是向着山峦之中走去……

　　只是让众人惊恐的是，在整个山峦之中充满了迷雾……牧小天倒是极为聪明抓着秦阳的衣角，以至于其他人与他们走散……而她却还跟着秦阳。

　　不过，秦阳感觉这山峦之中的迷雾有些诡异……而且凭借着碑灵一族的神通，他并没有发现山峦之中有什么宝物，而这样更是让秦阳有些不安。

　　“秦阳哥哥……我有些害怕……”牧小天虽然天赋不错，可是却因为牧震爱惜的缘故，很少历练，这样的事情也是从来没有经历过……也难免有些害怕。

　　“别怕……有我在，不会有事情的！”虽然这迷雾阻挡了秦阳视线，可是秦阳凭借着碑灵一族的神通，根本不会迷路，只是有一点秦阳极为疑惑，那就是其他的人不知道去向。

　　然而，随着秦阳不断向着山峦深处走，那迷雾越来越淡！

　　可是，秦阳却面色越来越难看，感觉到了一丝危机，而牧小天同样感受到了，就在两人准备离开，便是感觉到地面一阵晃动，而后便在他们的面前出现了一个巨大的身影！

　　“巨魔兽！”秦阳右手突然拽住了牧小天的小手，身体向后退去。

　　……

　　(本章完)
        

第270章 仇人相见
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14470981.html
　　秦阳与牧小天看着那巨魔兽缓缓地向后退去。

　　巨魔兽是堪比化神境的存在，以他们两人的战力还不足以与化神境一战……

　　然而，巨魔兽早就发现了他们，就在他们移动的瞬间，巨魔兽发出了一阵怒吼。

　　“秦阳哥哥，怎么办？它发现我们了！”牧小天此刻心里有些害怕，她小手紧紧握着秦阳的手……甚至有些湿漉。

　　秘境之中是禁止飞行的，否则秦阳完全可以展开速度神法，带着牧小天逃走……

　　“小天，你退后，这个家伙交给我了！”秦阳身体内的十二个风洞急速旋转起来，而后开启了双龙战身，整个身体被龙鳞包裹了起来，不过这一次与以往不同的是，龙鳞之上出现了一丝丝奇妙的纹路，仿佛一道道符文一般。

　　当然，秦阳目光一直锁定在那巨魔兽的身上，根本没有留意那龙鳞的变化。

　　而牧小天看到秦阳身上的变化，也是吃惊不小，她虽然也是天才级别，可是与其他天才一样，是温室之中的花朵，根本没有经历太多的波折，与秦阳比起来是幸福多了，但这也是他们的不幸。

　　就在秦阳要对付巨魔兽的时候，牧小天在秦阳的感染下，也是跨前一步，便是一副要与巨魔兽一决生死的模样。

　　然而，秦阳看到了这一幕，简直是哭笑不得。

　　“不是让你快走，你怎么还留在这里？”秦阳呵斥了一声。

　　“我不能走，我必须成长……我要与你一起战斗！”牧小天说得是情绪激昂。

　　秦阳微微点头，“可是，现在不是你成长的时候，这巨魔兽极为凶险，你快点离开，不然我都不好意思逃走！”

　　啊？牧小天樱桃小嘴微微一张，她没有想到秦阳并不是想要决一死战，而是想着机会逃走！顿时也是有些尴尬……

　　“快走……快走……”秦阳不断试着眼色。

　　而巨魔兽却一拳挥动，一座小山便是被对方一拳轰碎，将牧小天与秦阳的后路封死……现在就算是牧小天想要逃走都已经没有机会。

　　秦阳面色微微一沉，若是牧小天逃走，那么他可以边打边退，至少可以周旋，现在牧小天的存在，反而不能随心所欲……

　　“对不起……”牧小天小声的说道，感觉是一个做错事情的孩子。

　　“别说这些了，等会我喊一二三，你趁机便逃……”秦阳目光锁定前方的巨魔兽……

　　而此刻巨魔兽便是向着秦阳等人攻击而去。

　　那巨大的手掌坚硬无比，所碰触之物，皆是化成了齑粉，无数的山石碎块滚落发出轰隆的声音，地面晃动。

　　秦阳握拳向着滚落的十款一阵乱轰，顿时一阵阵爆碎的声音在山脉之中回荡。

　　而紧接着，那巨魔兽的大爪，向着秦阳拍下……

　　这时，秦阳一把将牧小天送出，旋即脚尖在地面上用力一登，整个人向后躲避，身体重重地撞击在了身后的石块之上，至于牧小天宛若炮弹从巨魔兽巨大的双腿飞出速度极快！

　　那巨魔兽身体巨大反应过来的时候，牧小天便已经在他的后方。

　　然而，巨魔兽怒吼地向着秦阳又是一爪，而此刻的秦阳没有退路，也是无法躲避，那巨魔兽的爪子极为巨大……

　　不远处的牧小天看到这一幕，目光之中微微有些湿润，眸子睁得巨大，小手紧紧地攥紧了衣裙，心跳加速跳动，突然叫道“秦阳！”……

　　而就在这时，那大爪由上而下，轰的一声，拍在了秦阳身上。

　　旋即，便是一阵尘烟扬起……

　　“啧啧……没想到那家伙就这么死了，还真是无趣！”而就在这时，一个身影出现在了牧小天的身后。

　　牧小天愤怒地看了过去，那人不是别人正是当日挑衅秦阳的火立方。

　　“你……你这个无耻的小人……难道是你将巨魔兽引到这里来的！”牧小天虽然阅历不深，可是却极为聪慧，她与秦阳刚刚从迷雾出来，便就遇到了这巨魔兽，简直就像是那巨魔兽一直在等待他们一般，之前只是感觉有些奇怪！

　　可是现在火立方的出现，让她心中的那一丝疑惑变得明朗了起来。

　　“呵呵……你很聪明……不过，就是不知道你猜到了开始，能不能猜到结果！”火立方一步步地靠近牧小天，那眼神之中充满了亵渎的意味。

　　“你……你要干什么？”牧小天不自主的向后退去。

　　“我对于女人，本来不是很感兴趣，可是因为你是秦阳珍惜的女人，所以……嘿嘿……”火立方笑地也是越来越狰狞，“哈哈……秦阳你个垃圾……还妄想与我天火宗作对！就连你的女人，也是老子的了！”

　　“火立方你太无耻了，你根本不配做秦阳哥哥的对手，你才是一个不折不扣的垃圾！”牧小天的拳头紧紧地握在一起，心中也是紧张，他从小都是与族人比试，从来没有尝试与其他人战斗。

　　“哼……先考虑一下你自己吧！”说着，火立方便是一拳向着牧小天砸去。

　　见状，牧小天便从手中的储物戒指之中抽出了一把长剑，便是向着火立方斩落……

　　然而，火立方却一阵冷笑，突然一脚踢出，之前的一拳原来是个假象。

　　牧小天面色突变……

　　火立方极为精准的一脚踢在了牧小天的手腕之上，旋即，牧小天手腕咔的一声，一阵剧痛，让得她手在也握不住那剑柄，长剑脱手，身体向后倒退。

　　牧小天左手拖着右手手腕，痛地额头布满了汗水。

　　“你们这些自认为天才，在我的眼中就是垃圾！”火立方一步步靠近牧小天。

　　而就在这时，那巨魔兽突然发出了一声痛苦地叫声。

　　这让火立方眉头微微一皱，而牧小天也是一惊，看向了那巨魔兽的手掌。

　　紧接着一幕，那巨大的巨魔兽的手掌，竟然缓缓地被一股力量抬了起来。

　　“这……这不可能！”火立方又惊又怒，看到在那手掌之下，一个身影正在缓缓地站了起来。

　　牧小天惊恐地忘记了身上的痛苦，激动地双眸忍不住流下了眼泪。

　　……

　　(本章完)
        

第271章 龙鳞进化
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14471118.html
　　秦阳身体缓缓地站了起来，而那巨魔兽在秦阳的推动下失去了平衡一屁股坐在了地上。

　　“秦阳……哥哥……”牧小天喜极而泣双腿分开，一屁股坐在地上，双手撑着。

　　而火立方也是看了过去，目光之中充满了震惊之色，那巨魔兽可是他饲养的灵宠，从来没有谁能够从巨魔兽的攻击下存活下来。

　　“杀了他！”火立方阴森的冷冷地说道。

　　然而，此刻秦阳身上的龙鳞不断出现了奇妙的符文，那些符文泛着银色光芒。

　　巨魔兽发出了一声粗狂的叫声，向着秦阳挥拳砸去。

　　然而，秦阳身后的火翼出现，这个世界禁止空间飞行，可是却不影响秦阳在地面的速度。

　　就在巨魔兽一拳砸过来的时候，秦阳身体化成了一道光芒，在地面拉出了一串身影。

　　而就在一瞬间，秦阳便是绕道了巨魔兽的身后，这个巨魔兽的战力恐怖，可是行动却非常笨拙，根本无法捕捉到秦阳。

　　旋即，秦阳手中升起了一道火刃，那是经历了龙穴九转的火刃……

　　“去死！”

　　轰！

　　一声巨响！

　　然而，让秦阳吃惊的是火离斩竟然也只是在那巨魔兽的身上划出了一道浅浅地伤痕。

　　“哈哈……巨魔兽的防御，那可是极为变态，就你那垃圾攻击，也想伤害！”火立方之前见到秦阳施展的一招，心中也是一惊。

　　不过，后来瞧着巨魔兽根本没有大碍，才心中松了口气。

　　而与此同时，火立方也是跳上了巨魔兽的头顶，准备联手尽快杀死秦阳，以防止再有什么变化。

　　秦阳那一击，右手也是一阵酸麻，那巨魔兽的防御力太过强大……当初他将火离斩进行龙穴九转也是需要承受巨大的痛苦，可是当下那种痛苦已经当然无存！那么说明他的肉身再一次变得强大！

　　“好……小天，你快点离开！我的动作会大一点！”秦阳把心一横，既然无法使用火离斩击杀对方，那么只有使用‘焚天’！

　　焚天的威力要比火离斩大了至少十倍不止，若是在经过龙穴九转，那么将会更加的狂暴，之前一直不敢尝试，那是秦阳担心他的肉身力量无法承受，若是没有将敌人击杀，反而因为焚天进过龙穴九转之后，把自己搞死，那就太过冤枉！

　　而后，秦阳体内的十二个风洞疯狂的运转起来，以至于在他的身后竟然出现了一个诡异的黑洞，无尽的力量向着秦阳是身体涌入。

　　秦阳站立在原地，漆黑的长发飞舞，散发着傲然的气息，而那黑色长衫也是随风舞动……

　　而此刻的牧小天也是感受到了秦阳与火立方身上的恐怖，而且让牧小天震惊的是火立方身上的那股杀念极为浓郁，而秦阳的更甚，若是说火立方杀死过十万强者，那么秦阳至少是一百万……牧小天不由自主的向后不断的退去。

　　而火立方整个人仿佛燃烧了起来，被一股火焰包裹了起来……

　　“该结束了！天魔杀意！”火立方一声咆哮，整个身体的火焰暴涨了起来，而后那巨魔兽也是发出了一声惨叫，身体不停地颤栗起来。

　　那巨魔兽体内的能量仿佛一瞬间便是凝聚在了火立方的身体之内，而让人不可思议的是，火立方竟然在那一瞬间竟然兽化了。

　　换句话来说，火立方的血脉之中竟然有着魔兽的血脉，这要么是后天，要么是先天，若是先天，那么要么是来自天火宗宗主，要么是来自火立方的母亲！

　　而秦阳看到这一刻，他将焚天已经完成了六转，不过身体竟然开始剧痛无比！而且他身体的龙鳞竟然不断发出了唰唰的声音……

　　让秦阳震惊的是龙鳞竟然再进化，而且不是一片，是整个身体的龙鳞在进化，隐隐出现了五龙的征兆，难道是五龙进化了？

　　然而，现在秦阳还没有时间，深入的思考这些。

　　这一刻，火立方已经攻击了过来，他整个人宛如一枚炮弹向着秦阳这里冲了过来，而在他的头顶，竟然由火焰凝聚而成了一把锋利的火刃，不时间竟然还泛起锐利的光芒。

　　而秦阳也是能够感受到对方的那一击的恐怖！

　　旋即，秦阳强忍着剧痛，感觉身体的肌肉随时都要崩开，而这还只是完成了焚天的七转……火立方距离秦阳的距离不足一丈！

　　远处的牧小天双手紧紧握在一起，贴在那若隐若现的胸口之处，呼吸急促的上下起伏！

　　“秦阳哥哥……你怎么还不出手？你千万别有什么事情啊！”

　　而这一刻，秦阳双眸紧闭，依然没有使出焚天，而是再一次将焚天推向了八转，他感觉他快要疯掉了，那种痛苦要比当初踏入武道的时候，还要痛……而且恐怖的是即便是秦阳那强化的龙鳞，隐隐有了五龙真龙气息，依然感觉到快要撑破！

　　“小子，去死吧！哈哈……”火立方距离秦阳的距离已经不足半丈！那锐利的火刃激荡起来的风刃，划破了秦阳的脸皮，而且衣服也是多处被风刃划破！

　　然而，就在火立方距离不足半丈的地方，秦阳双眸突然睁开，宛如刚刚觉醒的真龙，一股强横的气息也是激荡了起来，他手中的一团鸡蛋大小的火焰突然飞出，而那团火焰根本没有一丝能量波动极为诡异！

　　火立方发出了狰狞的笑声。

　　旋即，便是一声剧烈的爆炸声音……

　　秦阳手中飞出鸡蛋大小的光球与火立方的火刃撞击在了一起，而与此同时，秦阳的身体被一股金色的光芒包裹了起来。

　　而随着那爆炸引起的蘑菇云状的力量向着四面八方扩散，整个山峦瞬间被夷为平地！

　　见状，火立方双眸之间充满了惊恐，而后他急忙捏碎了一块玉佩，一声惨叫，消失在了那火浪之中……

　　不远处的牧小天即便是已经站的很远，可是那恐怖的能量余波席卷而来，她也是躲避不急，被那股力量震得飞出，连吐出了好几口鲜血，昏迷了过去！

　　巨大的响动，引得四周的武者一片惊呼……纷纷侧目向着巨响的方向看了过去。

　　……

　　(本章完)
        

第272章 魔焰
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14471119.html
　　好在有着九天龙碑的保护，否则秦阳也是要受到重伤，他收起龙碑，缓缓地爬了起来……

　　而此刻的牧小天也是醒了过来，不过衣服大片的脱落，露出了一个银色的背心……那背心之上隐隐有着无数的裂纹！那凹凸有致的身段，非常迷人。

　　不过，很快牧小天意识到了什么，小脸通红的急忙从储物戒指之中取出了一件崭新的长裙换上。

　　“秦阳哥哥，你怎么了？是生小天的气吗？我……”牧小天瞧着秦阳目光移向了别处，心中竟然有了一抹奇妙的失落。

　　然而，秦阳地神奇越发的凝重。

　　“小天，我们还是分开走吧，因为我的敌人越来越强大了！”

　　秦阳身后火翼煽动，他在地面行动的速度，虽然比不得飞行的速度，可是却也不慢，还未能等到牧小天反应过来，秦阳已经消失在了他的面前。

　　“难道他真的生我气了？”牧小天喃喃地说道。

　　然而，就在这时，一道半人半妖的人影，跟随秦阳追上了上去。

　　牧小天才回头神来，想起了秦阳刚才那没头没脑的话……

　　“他没有生气……秦阳哥哥那种战斗，确实不是我能够参与的，还是在秘境之中找一找其他的机缘，尽快提升战力！”

　　旋即，牧小天便是离开，向着其他的方向走去。

　　……

　　然而，秦阳急速的奔袭，却发现身后的那人影并没有放弃……气的秦阳便想要骂人，而让他更为惊奇的那追击的强者速度也不比太差……

　　“桀桀……终于追上你了！”一个上半身人族模样，下半身四条腿的异族强者出现在了秦阳的面前。

　　“本帝与你异族强者有仇？”秦阳白了那半人半妖的家伙。

　　“哈哈……没有……不过据说你是人族的天才，我魔焰有些不服，特意来找你！”那四条腿的家伙叫魔焰，是魔族的天才！

　　秦阳半信半疑的看着魔焰，“那你被骗了，我们人族的天才，那可是叫火立方的家伙！”

　　倒不是秦阳惧怕对方，而不像一直深陷入战斗之中，他进入秘境是来寻找新的机缘的！要是这么没有休止的战斗下去，那秘境之中的宝贝，可都被别人要搜刮干净了。

　　尤其是他有着探宝的利器！要是秘境之中什么都没有得到，那么就太丢人了！

　　“哼……休想骗我，之前的战斗，我是留意过了，那火立方也只是浪得虚名，你才是我的对手……今天不是你死便是我活！”那魔焰从他手中的储物戒指之中抽出了一把黝黑的长枪。

　　秦阳也是看出了这一场恶战是在所难免……体内的十二个风洞再一次运转了起来，四周的阳元再次疯狂地向着太多身体涌入，而且很快形成了一个巨大的黑色旋涡。

　　而那魔焰手中的长枪之上的符文也是突然亮起，仿佛巨神从睡梦之中觉醒了一般，向着秦阳便是一枪刺了过去。

　　秦阳将双龙战身也是再一次召唤了出，而龙鳞之上泛着一丝淡淡的光芒，尤其是上面也是有着古朴的符文闪烁……

　　“小子，你如是将我当成火立方那废物，那么你死定了！”魔焰手中的长枪距离秦阳的距离不足三丈。

　　而秦阳也是一惊，对方的意思在明显不过，他若是用对付火立方的方法，对付魔焰，那么必死无疑。

　　不过，秦阳现在最强的一击，便是五龙出世，这也是他最后的底牌……不到万不得已，他决然不会使用！

　　旋即，秦阳将焚天经历了龙穴七转……而之前与火立方对战的时候焚天经历了八转，也就是说想要对付魔焰，那么至少要完成八转，甚至是九转，才能有不败的可能！

　　然而，焚天经历了八转之后，秦阳痛的满头大汗，仿佛整个人要虚脱致死，可是他并没有停下来，继续将焚天在龙穴之内压缩！他要完成九转！

　　不过，秦阳的肉身虽然已经强大无比，可是承受九转的焚天力量，也是有些勉强……顷刻间，他身上的那些龙鳞隐隐有了一丝淡淡的裂纹！

　　焚天吸收了秦阳体内所有的能量，包括那十二个风洞从外界吸收的力量……在那一瞬间，十二个风洞都仿佛停止了一般。

　　此刻，魔焰的长枪距离秦阳的心脏不足三寸，发出了狰狞的笑声……

　　而秦阳的身体无法承受九转的焚天，便是脱手而出。

　　旋即，与那长枪撞击在了一起，发出了一声暴响！

　　不过，那魔焰也是大惊，在那焚天爆发力量的瞬间，他将体内的阳元也是全部灌入到了那长枪之中，之后那长枪之上的符文光芒大盛！

　　而此刻的秦阳也是急速的后退，之前焚天八转所带来的威力，差一点搞死他自己，这一次九转自然力量要比当初的还要强大！

　　可是，让秦阳意想不到的事情发生，在焚天爆炸的瞬间……那魔焰黝黑的长枪的枪身颤动，仿佛是一条毒蛇，咬住了那焚天的火焰。

　　那原本应该爆发恐怖的爆炸，却在那一瞬间消失了……

　　不过，在那之后，魔焰的气息也是低落了不少，他面色惨白的手握长枪，豆大的汗珠也是缓缓地跌落，大口喘着粗气。

　　“小子，你很让我意外，若不是我留有后手，差一点便要输了！”魔焰发出了一声虚弱的声音。

　　而秦阳也是不好受，经历了焚天的龙穴九转之后，他的身体之内的能量也是被消耗殆尽，而此刻若不是那体内的十二个风洞，疯狂地运转，急速补充体内的亏空，他这一刻，也是要虚弱的倒在地上，他不得不承认，眼前的魔焰确实太强！

　　“吹牛谁不会，老子原本一根手指就能够弄死你！奈何最近发挥有些失常啊！”秦阳也是大口的喘气。

　　然而，秦阳原本以为已经战斗这等地步，魔焰会休息片刻再战，可是却没有想到魔焰强忍着身体的负担，拖着长枪便是向着他这里杀了过来。

　　而那长枪在地面上拉出了刺啦的声音……

　　秦阳也是调整呼吸，这是他生平第一次遇到真正的强者，对方的意志和必杀的信念竟然不比他差！

　　……

　　(本章完)
        

第273章 极限之战
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14471120.html
　　秦阳望着地面发出的火光，体内十二个风洞旋转的速度也是达到了空前！

　　他身后的巨大黑洞，正在吸收着天地之间的能量！

　　无论是魔焰还秦阳，也算是达到了身体的极限……可是当下都是杀死对方的最佳时机，若是放弃，恐怕以后便是在没有了机会！

　　而就在这时，另外一个人影出现，那人不是别人，正是之前与他一战的火立方。

　　这让秦阳有种极为不好的预感！

　　然而，就在这时，魔焰怒喝道，“你个废物怎么来了……别打扰本尊杀人！”

　　“咳咳……魔焰，我是来帮你的，你已经也是到了极限，现在我替你出手，灭杀了秦阳，我的任务也就完成了！”

　　火立方一脸阴险的笑着。

　　这一刻，秦阳终于明白了一切，这天火宗与异族勾结了起来，难怪魔焰会出现！

　　“滚……我们天才之间的较量，岂能是你这个废物可以插手的！”魔焰极为生气的怒喝了起来。

　　然而，火立方却不以为然地说道，“你们天才？魔焰，你认为这是一场公平的战斗么？你不过是踩着我的肩膀战斗罢了……还好意思说什么公平！识相地滚！”

　　魔焰被火立方一阵羞辱，面色也是一变，他的这场战斗确实不能算的公平，可是他们异族却极为厌恶人族这等尔虞我诈！

　　“火立方，我警告你……你要是还不滚……你休怪我对你不客气！”魔焰在说话的时候，取出了一枚丹药吞了下去。

　　而火立方瞳孔微微一缩，便是急忙的向后退去，他原本想要亲手了解了秦阳，那么至少可以在人族之中立威，让天火宗一跃成为人族的焦点！而他也能够成为人族联盟的盟主！

　　不过，火立方即便是这么想，他也不敢与魔焰对着干，他清楚魔焰要是拼命起来，那么他也会吃不消，倒是反而会便宜秦阳了。

　　“好吧……魔焰……不过，你要是不能杀他，那我还是要出手的！”

　　火立方急速的后退了出去。

　　而秦阳此刻因为十二个风洞的缘故，几个呼吸下，身体那种亏空之感也是荡然无存！

　　“秦阳，这一次虽然不能算作是绝对公平，可是也是算得上是公平，你死在我魔焰的手中，不冤枉！”魔焰距离秦阳已经不足一丈的距离，他拖着那黝黑的长枪，缓缓地靠近秦阳。

　　“魔焰，我劝你还是放弃你那危险的念头，你根本杀不了我的！”秦阳已经激活了九天龙碑之上的五道龙纹……而虽然第六道龙纹也是变得清晰，却还没有发生异变，一旦异变那么秦阳的战力将会再度提升，在要是遇到魔焰这样的强者，也根本可以不惧！

　　“那就试试吧！”魔焰距离秦阳的距离只剩下不足半丈的距离……不过，他依然没有出手！

　　而魔焰继续的靠近……秦阳目光微微一沉，他不得不动用底牌，尽管他极为不愿意动用他自己的底牌，可是当下已经没有了任何选择的机会！

　　“不作死，就不会死，这句话说的还真是一点不错！”秦阳说着便是一声咆哮，仿佛真龙觉醒一般。

　　魔焰不断靠近的身体，突然微微一僵……

　　旋即，那半人半妖的眼珠子瞪的巨大，秦阳身体之中突然飞出了五道真龙，那真龙盘旋在秦阳的身体周围……一股股强大的龙威散发开来，让得魔焰呼吸变得更加急促，而他此刻，每踏出一步，都感觉到极为困难，一种死亡的威胁让他也是变得极为不安！

　　可是，当下说什么也是迟了……便是将那沉重的长枪一挑，向着秦阳刺出，而与此同时，他也是捏碎了手中的玉佩，那玉佩与当初火立方逃走使用的东西极为相似！

　　而秦阳有了上一次经验，便是不会让对方轻易的逃走！

　　“五龙出世！”旋即，秦阳身体周围的五条真龙飞出，而与那长枪爆射而出的一击碰撞在了一起……不过与此同时秦阳发动了火离斩。

　　而且在转瞬间，秦阳便是完成了六转的火离斩，一击斩落在那光芒要消失的地方。

　　旋即，便是从那光芒之中发出了一声惨烈的叫声，随后那光芒消失的地方落下了两条长腿！

　　而在那一瞬间，那五龙爆炸起来，秦阳再一次被九天龙碑包裹了起来。

　　只是那掉落在地面上的那两条长腿顷刻间便是化成了齑粉，场面极为惨烈……

　　秦阳即便是有着九天龙碑的保护，整个人也是被那股力量产生的余波震飞了出去……重重地撞击在了那山峦的半腰之上，形成了一个巨大的深坑！

　　而秦阳也是大口地吐血……

　　不过，就在秦阳气息低迷之际，之前消失的火立方笑眯眯地出现在了秦阳的面前。

　　“秦阳，你最终还是要死在我火立方的手中！这就是冥冥之中自有安排！”火立方一脸自傲的说道。

　　秦阳却一阵冷笑，比起魔焰眼前这火立方简直是卑鄙无耻……

　　“你太垃圾了，你根本杀不了我……而且你天火宗竟然勾结异族……背叛了人族！”秦阳体内的十二个风洞再度运转了起来。

　　“呸……成王败寇，十万年前，龙族多么强大，还不是被灭族！多数人族势力被灭杀……你太幼稚了！去死吧！”火立方狰狞地笑了起来，便是要对秦阳下手，而这一刻确实秦阳虚弱到极点！

　　而秦阳所能够动用的底牌，现在也只有九天龙碑！

　　“放心吧，我会让你慢慢地死的！”火立方突然将胸前的留影玉开启，他要记录这一刻精彩的景象！

　　旋即，火立方便是一击，将秦阳从山峦的半腰下，击落了下来……

　　“你求不求人！你勾结异族，好在我及时发现……你这个人族的败类！”火立方一面义正言辞说道，一面一剑挥去……

　　“你想用这等方式颠倒黑白么？火立方自作孽不可活！”

　　秦阳凭借着九天龙碑硬生生地抵挡着火立方的攻击，口中鲜血不断吐出，他艰难地再一次站了起来……

　　“今天，我火立方就要替人族灭了你这个伪君子……为人族除害！”火立方恶毒的看着秦阳。

　　……

　　(本章完)
        

第274章 蓝魔族
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14471121.html
　　秦阳缓缓地站了起来，经历了几次大战，整个人变得极度虚弱，面色变得无比惨白……

　　可是他目光极为坚毅，身上的龙鳞泛着锐利的光芒。

　　而火立方正是抓住了这一个时机，他要杀了秦阳，而这也是他唯一的机会……

　　“去死吧，秦阳！”火立方向着秦阳冲了过去。

　　不过，秦阳身体已经达到了极限……

　　而就在火立方冲过来的时候，突然从苍穹之上飞出了一道长矛，顿时让火立方的止步。

　　旋即，一个身影突然出现，而此刻秦阳两眼一黑倒了下去，他模糊地瞧着一个倩影，淡淡的体香。

　　这一刻，火立方勃然大怒，便是向着那身影杀了过去，他决然不会放过这一次杀死秦阳的最佳机会！

　　然而，那身影带着秦阳向着山脉之中奔去……

　　火立方见状大急，一口热血喷出，追向了那道身影……

　　只是，让火立方无奈的是那身影仿佛消失在了山脉之中，他寻遍了四处，却依然没有一丝的踪迹，也只好离去。

　　而后，便是将秦阳被斩杀的消息散步开来，而那些原本跟随秦阳一切进入九幽秘境的那些少年听到这样的消息，一个个面如死灰。

　　至于牧小天也是看到了那一段录像，整个人开始也是极为痛苦，可是后来她却坚信秦阳根本没有死，他根本不相信火立方可以杀死秦阳。

　　而牧小天在离开秦阳之后，也是遇到了不小的机缘，他竟然在秘境之中领悟了神法，而这种神法是以风为原图，在不断的演化之中发生了奇妙的变化，换句话说是一种使用风攻击的神法。

　　牧小天在山洞之中，疯狂的修炼这种神法，他要找火立方算账！

　　……

　　而至于秦阳躺在一个柔软的怀中，感觉到那一丝温暖，让他有种说不出的快感。

　　不过，秦阳并没有受太大的伤，只是经历了几次战斗，身体变得有些虚脱而已，在那倩儿的照顾之下，秦阳很快便是醒了过来。

　　“谢谢你，救了我！”秦阳缓缓地睁开了眼睛，一个美丽的少女出现在了他的面前，只是那少女的打扮却极为特别，身上的衣服是野兽制作的短裙，凸显地身材让人心中一热。

　　“不用谢，大帝……我们等你很久了！”那少女淡淡地一笑。

　　“等我？这怎么可能？你们是什么人？”秦阳缓缓地站了起来。

　　那少女蓝色的眸子真诚的看着秦阳，“我们是这个秘境之中的原始人，不过，在十万年前，我们也只是异族的一份子，是龙帝的子民！”

　　龙帝的子民？异族？秦阳听得有些懵逼。

　　“大帝，异族并不是都是恶人，只是当年跟随龙帝的四大异族，有三大异族背叛了龙帝，而我们蓝魔族跟随大帝而后，便是被神秘的神法，封在了这秘境之中！”

　　那少女说道这里，有着一丝淡淡的忧伤。

　　“那些异族为什么要背叛龙帝？”秦阳心里一直有着这样的疑惑。

　　“这个，是因为出现了一个神秘的生物，那生物控制了其余三大异族，而蓝魔族却没有……”

　　“哦？对了……你叫什么名字？”秦阳感觉身体恢复了大半，便准备找火立方算账。

　　“我叫蓝月……大帝！”那少女说出他的名字，略微有些羞涩。

　　不过，秦阳突然意识到一点，“蓝月需要什么帮助么？”

　　“不……大帝暂时不需要，大帝现在还是太弱了，这秘境之中，有着一处龙帝留下的遗迹，若是大帝能够得到或许能够揭开很快谜团……”蓝月说着便也是起身，她转身便要离开。

　　“等等……”秦阳能够感受到蓝月身上，仿佛受到了什么力量的压制，若不是这样，蓝月的战力绝对会极为强横……

　　蓝月转身看向了秦阳，莞尔一笑……

　　“大帝，还有什么事情么？”

　　“蓝月，我感觉你的身体内有着一种禁锢，虽然我暂时还不能揭开，可是却可以让你的武道不至于压制这么厉害！你等会我！”秦阳身上的丹药也是用尽，便是在山洞之中炼制了一些……

　　足足一个时辰之后，秦阳便是将五十枚圆润的丹药给了蓝月的……

　　然而，当蓝月拿到丹药之后，眸子之中说不出的惊喜，因为在秘境之中丹药是极为匮乏的！

　　“大帝，这丹药真的能够破除那种压制？”

　　秦阳沉吟了片刻说道，“目前还不能破除，可是却可以削弱，让你们蓝魔族的强者战力得到一定释放！”

　　“削弱……太棒了……”蓝月一时间忍不住，竟然雀跃的跳到了秦阳的面前，在秦阳的额头吻了下去，“大帝，太感谢你了，我们部落有救了！”

　　闻言，秦阳终于明白了之前蓝月眼神之中的忧郁，她的部落遇到了麻烦，“我跟你回一趟部落！也可以为你们炼制出破解禁制的丹药！”

　　至于报仇，秦阳对于火立方虽然恨，可是火立方的命，他随时可以索取，报仇可以缓缓，报恩比报仇重要。

　　旋即，秦阳便是跟着蓝月去了他们的部落。

　　然而，当秦阳进入到了蓝魔族的部落之后，却发现蓝月所在的部落，极为凋敝，他万万没有想到当初与龙帝征战的四大异族之中的蓝魔族，当初地位何等尊贵，可是十万之后，却变得如此……

　　就在蓝月回来的时候，部落的族长出现在了秦阳与蓝月的面前。

　　“蓝月，你怎么将一个外人带回我们部落？难道你不知道这会给部落带来巨大的灾难？”那老者拄着拐杖，双眸却看不到东西，却能够感知到秦阳的存在，也是让秦阳极为佩服。

　　“爷爷……他是龙帝的传人，他有真龙血脉！”蓝月一脸委屈的说道。

　　而当那眼盲的老者闻言，身体微微颤抖……

　　“月儿……你……你说的是真的？”那老者随着心情恢复到了平静状态之后，半信半疑的问道。

　　对于那眼盲的老者的态度，秦阳并没有生气……

　　“爷爷……大帝，这一次也是为了能够破开我们身体的封印而来的，而且这是缓解的丹药！”蓝月便是将秦阳炼制的丹药拿了出来……

　　……

　　(本章完)
        

第275章 大麻烦
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14471122.html
　　眼盲的老者拿着秦阳炼制的丹药，在他的鼻子之上轻轻嗅了一下，便是面色大变，整个人突然屈膝，跪倒在了秦阳的面前，这让秦阳与蓝月极为差异……

　　“爷爷……你怎么了？”

　　“族长，你……这是要做什么？”秦阳一把将那老者扶了起来。

　　“终于……终于等到了这一天了……我们蓝魔族整整等待了十万年……终于等到了！”那眼盲的老者激动地颤抖地手紧紧地握着秦阳。

　　“到底怎么回事？整个九幽秘境之中，还有没有其他的异族？”秦阳发现不仅那蓝月受到了一种神秘，而且整个族人无一例外都受到了神秘力量的压制。

　　“大帝，整个秘境之中还有人族，那些人族也是当年跟随龙帝后，被封印在了秘境之中！”那盲眼老者仰天说道，仿佛历经沧桑一般，“不过，我们这些种族不仅受到压制，而且还受到巨魔的威胁！”

　　秦阳微微一怔，难怪他走入整个部落之中并未见到太多的蓝魔族人……

　　“那你知道我的父亲和母亲的消息么？”秦阳忍不住问道。

　　然而，那眼盲的老者却沉思了片刻说道，“其实，大帝的父母并不是龙帝的后裔，可是却被选为了龙帝的传人，至于大帝的父母，我朽并不清楚！”

　　秦阳并没有抱太大的希望，不过若是不问也是极为不甘心，直到现在一直没有一丝他父母的信息！

　　“罢了……我炼制了一些丹药，族长让部族的武者吃下去吧！”

　　旋即，蓝月便是将之前秦阳送的丹药交给了那眼盲的老者，而蓝月随便也是吞下了一枚。

　　而后，蓝月额头之上的那一道符文，缓缓明亮了起来……一时间他感觉到了一股痛苦突然出现在了身体的各位部位。

　　秦阳见状，急忙出手……将一股极为精纯的阳元送入到了那蓝月的身体之内！而就在这时，苍穹之上雷云滚滚……

　　霹雳！

　　旋即，一道闪电从天而降，那盲眼老者一脸惊骇之色。

　　“糟了……我们遭到神秘压制，破坏这种压制反而遭到了天罚！”盲眼一脸的后悔说道。

　　然而，秦阳却没有迟疑，便是释放出来嗜血狂雷……这嗜血狂雷秦阳已经好久没有使用，因为现在的战斗强度，嗜血狂雷已经无法使用，而今雷电出现……秦阳决然不会放过这样的机会！

　　然而，就在秦阳出手之际，那盲眼老者却突然出口，“大帝，不可……那可是神雷……”

　　不过，秦阳却依然释放出了嗜血狂雷……

　　旋即，一道闪电击中了嗜血狂雷，而那类似银针的嗜血狂雷身躯微微一颤……发出了轰鸣的响声！随后，那嗜血狂雷之上的符文由明到暗，然后那神雷在那银针之上发出滋滋响声！

　　那阴暗的符文再度亮起……

　　“难道……难道……他能够吸收神雷？”蓝魔族人看着半空，一脸的震惊之色。

　　“可是……神雷，那是神帝所能支配……怎么可能受到凡人的支配？”

　　“……”

　　……

　　随着那神雷的能量不断地被嗜血狂雷吸收，那银针越发的明亮，而且缩小到了原来的三分之一的大小……

　　足足三个时辰过去，蓝月额头那符文才缓缓地消失！

　　而后，蓝月才缓缓地睁开了双眼……旋即，几个呼吸之后，蓝月的武道境界开始暴涨起来，一跃突破不灭境！而且气息比起一般的不灭境要强横了很多！

　　其他的蓝魔族族人瞧着蓝月，一脸的喜色……因为蓝月突破了禁止，那么他们也就能够突破禁止……甚至可以离开九幽秘境，想到这些，这些蓝魔族族人又怎么会不兴奋呢？

　　“大帝，帮我们也突破吧！”

　　“帮帮我们吧！”

　　“……”

　　……

　　部落的男女一脸的恳求，无数跪拜……他们需要强大，其中还有一个原因，周围巨魔一直威胁着他们的生命，而且他们一直困在这里也是很大原因是周围的巨魔围困！

　　“大家起来吧……丹药暂时只有五十枚！现在是药材缺少，不然我可以多炼制一些！”秦阳淡淡地说道。

　　“药材？我们这里岭南就有，而且很多，我们在这里没有丹药供给，只用使用原始的药材，效果微乎其微！”盲眼老者指着南边说道。

　　“可是……爷爷……那里不是要穿过一个巨魔部落？”蓝月一脸的担忧，他们虽然可以使用药材，可是那药材也是极为珍贵的东西，因为药材都在巨魔势力的附近，蓝魔族之中不少部族的族人都因为药材的缺失而死亡。

　　“这里不是有着五十枚丹药么？你们突破禁止了，就该为整个部族做点事情！这也是我们部族唯一的希望！”盲眼老者极为严肃的说道。

　　“好……我们就是死，也要将药材带回来！”部族之中有人叫嚷起来。

　　然而，盲眼老者摆了摆手说道，“第一次选择破除禁止的，选择我们部族之中最为强横的武者吧！丹药只有这么多，我们不能感情用事，更不能浪费！”

　　秦阳也是极为赞同那盲眼老者的做法，他一个人就算是冲过了巨魔部落，可是想要带回大量的药材也几乎不可能，储物戒指虽然可以储物药材，可是毕竟也是有限！而蓝魔部落之中却也没有其他的储物宝贝，而且这种可能微乎其微！

　　旋即，众人排好队，秦阳让十人十人的吞服丹药，这样他释放嗜血狂雷疯狂的吸收那些神雷的力量，不断的让嗜血狂雷强化！

　　大约过了足足六个时辰过后，秦阳才常常舒了口气……嗜血狂雷原本银色的模样，已经变成了金色！

　　而后，嗜血狂雷回到了秦阳的身体之内。

　　顿时，秦阳感受到那嗜血狂雷之上有着无穷的力量，而且他估计要是在遇到魔焰、火立方等人，可以灭杀，而不至于逼到绝境。

　　破开禁止的蓝魔族族人随后便是开始准备前往南岭的东西……

　　毕竟，巨魔部落之中的巨魔数量极多，而且那些巨魔的战力也是极为强大！将是一场恶战！

　　……

　　(本章完)
        

第276章 巨魔领地
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14471123.html
　　蓝魔族的那些年轻武者纷纷突破了禁止，不过五十人的队伍，比起整个蓝魔族部落来说，少的可怜，他们必须前往南岭得到大量的药材，秦阳才能为他们炼制更多的丹药，甚至是为他们彻底打开武道之路。

　　随后，秦阳便是与那些武者前往南岭。

　　“大帝，前方不远处便是巨魔的领地！”蓝月极为谨慎的说道。

　　秦阳从蓝魔族族人口中得知了这些巨魔领地的基本情况，整个巨魔领地虽然比不得幽冥城的大小，可是却也不小，足足连绵千里，而且正好是前往南岭必经之路，根本无法翻越。

　　不过，要是强闯这样的巨魔部落，绝对是一种疯狂的举动……秦阳也没有自负到这种地步。

　　“如果我们易容过去，可能成功的可能会大的多，既然老族长将你们带了出来，那么我就有责任将你们安全的带回去！”旋即，秦阳便是从自己的身上取出了一些药水，那些易容的药水是他过去炼制留下来的，那些剩下的药水也是足够五十人使用的！

　　那些蓝魔族的身材其实与巨魔的身材倒是有些相似，只是皮肤的颜色与皮肤差异较大更接近人族！不过，相比起蓝魔族来说，秦阳却要比蓝魔族族人的难度要大了很多，他的个头虽然不低，可是身体却没有巨魔强壮。

　　“大帝，虽然我们装成了巨魔，可是他们之间有着特定的语言，大家记得不要多说，否则会被巨魔识破！”蓝月提醒地说道，不过心脏突然跳动的厉害。

　　“大家一定要小心……”秦阳一切就绪，便是向着巨魔部落出发，正常之下，不少人会选择晚上，可是秦阳明白，晚上的巨魔一定会更加的警惕，反其道行之或许能够得到意想不到的效果。

　　不过，秦阳却也是做好了最坏的打算，他神魂异常的活跃。

　　随着距离巨魔部落越来越靠近，周围的巨魔越来越多！

　　而且，有些巨魔竟然奴役其他的巨魔，这让秦阳极为吃惊，巨魔竟然有着人族极为相似的社会，只是人族的社会更加的文明，而巨魔却处于奴隶制度的社会！

　　而那一个个被奴役的巨魔毫无反抗……

　　不过，让秦阳惊讶的是，在这些巨魔的贵族之中，竟然还有人族……当然还有一些人族被当成商品……有着明码标价！

　　而随着秦阳一行等人进入到了巨魔部落之中，他们人数不多，倒也没有引起对方的留意，而进进出出的巨魔人数也是非常多！

　　然而，在秦阳等人进入到了巨魔部落之后，却被一行人拦了下来。

　　“你们是哪个部落的？”一个人族强者突然开口问道。

　　秦阳目光扫了过去，他并不认识那人族强者……不过瞧着那人族贪婪的目光……让得秦阳感觉极为不好。

　　“喂喂……问你呢？难道是哑巴么？”那人族强者嚷嚷道，旋即便是引来了不少的巨魔的目光。

　　而蓝月瞬间心脏跳动加速了起来，他清楚一旦他们之中有人开口，必然会引来麻烦，而其他的蓝魔族强者也是手心湿透。

　　不过，秦阳目光一沉……旋即他的神魂攻击那人族强者！

　　虽然那人族强者在巨魔面前嚣张，可是神魂的防御极为垃圾，根本无法抵抗秦阳的神魂攻击！尤其是秦阳那可怕的驭魂之术天下决然无人能敌！

　　而那人族强者轻轻地嗯了一声，身体微微一僵，而后便是微微一笑说道，“原来是吉吉大人的奴隶，快点跟本大人走！”

　　旋即，秦阳便是跟着那人族强者离去，而蓝月极为慌张，却在秦阳的眼神之下，恢复到了震惊，而其他的蓝魔族强者却心神忐忑。

　　不过，随着那人族强者带路……在部落之中却变得极为顺畅！一路上却没有遇到太多的盘问。

　　而秦阳担心蓝魔族强者会因为慌张，引起巨魔的注意，便是以神魂告知了众人，一切都处在掌控之中。

　　不过，尽管众人加速想要通过部落，可是整个巨魔部落确实很大……

　　而就在众人将要走出部落的时候，却被一个威严的巨魔给拦了下来，而原本镇定的秦阳也是呼吸急促了几分，因为对方便是那人口中的吉吉！

　　“小安子，你带着这些巨魔做什么？”那巨魔用着巨魔的语言说道。

　　而那人族强者用巨魔的语言将了一阵……

　　吉吉在众人的身上扫了一遍，却目光留在了蓝月身上，让蓝月的神魂微微一动，甚至感觉到了一丝羞辱！可是为了整个族人的安危，她强行忍受着对方无礼的目光！

　　“把她留下！”吉吉死死地盯着蓝月。

　　然而，这一刻，那人族强者身体僵在了原地，他不知道如何应对，而秦阳也是动了杀机，他对着身后的众人，以神魂传音说道。

　　“你怎么回事？”吉吉瞧着那人族强者无动于衷，面色微怒，便是手中粗狂地长鞭抽向了那人族强者。

　　而在那一鞭落下，秦阳突然咆哮道，“动手！”

　　顿时，秦阳身后蓝魔族强者纷纷向着那吉吉身边的巨魔动手，而一旦动手就必须迅速完成战斗，不能有丝毫的拖拉，否则引起了整个部落的注意，那么他们就别想离开了。

　　秦阳出手便是大招，嗜血狂雷飞出，向着吉吉飞去……

　　嗖！

　　嗜血狂雷在吞噬了不少神雷之后，便是已经退去了凡体，变得强大无比，这也是秦阳雪藏了很久后，再一次使用嗜血狂雷。

　　而吉吉被秦阳那手指飞出的那金色光芒击中，他翻身从那巨大的魔兽之上落下，激荡起来一阵尘烟。

　　至于其他的蓝魔族强者也是纷纷与对方厮杀开来，蓝月等人知道他们根本没有退路，便也是一出手，便都是拿出了绝杀，而且在这种恶劣的环境之下，整个蓝魔族的强者非常善于战斗！

　　秦阳的嗜血狂雷疯狂的吸收着吉吉体内的精血，引起吉吉一阵阵咆哮的叫声，而吉吉并没有立刻死去，那叫声引动了整个部落！

　　而这也是秦阳最为不愿意看到的结果！

　　……

　　(本章完)
        

第277章 路途熟人
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14471124.html
　　秦阳望着那尘烟滚滚的不远处，大量的巨魔强者向着他们这边赶来，而若是还不能结束战斗，那么他们便会被战死在巨魔部落之中。

　　“走……蓝月，带着族人快走！我们在南岭汇合！”秦阳也是吼叫道。

　　“不……大帝，我们不能丢下你！”蓝月不断地厮杀，而他们身上已经沾染了无数的鲜血，有绿色的，也有红色……

　　然而，秦阳看着那些远处赶来的巨魔面孔越来越清晰，心中也是大急。

　　“快走，我可以脱身，要是你们不走，反而会害了本帝，快走……这是命令！你要为这几十条兄弟的命负责！”秦阳几乎怒吼了起来。

　　而巨魔的精血不少，一时半刻，嗜血狂雷竟然无法吸收干净！

　　不过，在嗜血狂雷的吸取之下，原本巨大的巨魔身躯，足足缩小了一半，而且按照这个速度下去，整个巨魔的身体会变得更叫渺小！

　　而蓝月几乎哭腔的带着那些蓝魔族的族人在杀出的缺口之中，向外冲出……不过好在整个蓝月族人虽然有人受伤，可是却没有死亡！

　　不过，蓝月等人逃出了巨魔部落，可是秦阳却没有出来，在嗜血狂雷将吉吉吸收成了干尸，一股黑色气流涌入秦阳体内之后，那些巨魔大军便是赶到了秦阳的面前。

　　“该死的……奴隶，你怎么敢杀死吉吉大人，给我杀了他！”那巨魔之中有一个带着王冠的巨魔一声令下……

　　而那些巨魔疯狂的向着秦阳这边涌入，不过秦阳已经交代了啸天，而后便是动用了大招！

　　旋即，五龙突然出世，整个苍穹为之一颤……

　　而秦阳也是估计蓝月等人已经走远，便是发动了大招！

　　原本涌向秦阳的那些巨魔强者纷纷止步，他们似乎也是感受到了秦阳那一招的恐怖，不过在他们还没有反应过来的时候，秦阳的那一招五龙出世便是出手！

　　旋即，秦阳体内飞出了五道真龙向着巨魔强者飞了过去。

　　顿时，引起了那些巨魔强者的大乱，而后便是一声巨大的爆炸之声！

　　而已经远离巨魔部落的蓝月等人看向了那爆炸的方向，心中感觉莫名的担忧。

　　“大帝，不会出事了吧？”

　　蓝月目光死死地盯着那远处的火光。

　　“不会的，巨魔部落发生了这么大的动静，一定是大帝所为……大帝一定能够平安的归来！”

　　“是的，蓝月……大帝是我们的圣主，是要带领我们蓝魔族走向光明的，他不会有事情的！”

　　“……”

　　……

　　旋即，在蓝月的担忧之下，一道人影出现在了众人的面前，而瞧着那人的模样，众人原本的愁云也是散了大半！

　　“是大帝，不过大帝怎么气息变得如此低落，看来刚才的爆炸对大帝的消耗很大！”

　　“这一次估计巨魔损失惨重！好在大帝并没生命之忧！”

　　……

　　旋即，秦阳身后的那火翼也是消失，而秦阳虚弱的躺在地上，从身上摸出了一枚丹药便是吞了下去。

　　而蓝月将秦阳抱在了怀中，若不是秦阳之前拦住了那些巨魔强者，他们蓝魔族的族人恐怕将会全部陨落，而在蓝月的怀中，秦阳感觉到一股股能量竟然神奇般的向着他的身体涌入，而最为神奇的是他身体的伤势竟然快速的恢复起来。

　　而这就算是他服用了不少丹药，可是却也决然不会有这样的后果！

　　难道蓝魔族有着疗伤的神法？秦阳缓缓地睁开了双眼，他原本想在蓝月怀中多待一会儿，可是想想身上的气息恢复的七七八八，要是这么一直装下去，有损他之前的形象，便是不在装下去，醒了过来。

　　不过，在秦阳与蓝月沟通之后，秦阳终于释然，他之前的猜想没有错，只是因为禁止的原因，整个蓝月族的这种神法便是一直处在了压制的状态之下！

　　而当初，他们蓝魔族一直是龙帝大军之中最好的医师！

　　旋即，在休息片刻之后，众人便是向着南岭走去！

　　然而，最为奇怪的是秦阳斩杀了吉吉这样的巨魔强者，按理说那些巨魔强者虽然被斩杀了不计其数，可是应该还会追上来，只是让秦阳奇怪的是那些巨魔强者只是追到了那部落之外一公里的地方便是止步，仿佛惧怕着什么？

　　至于巨魔惧怕什么，秦阳也是说不明白！

　　不过，这一次虽然极为凶险，可是秦阳发现，他使用了五龙出世之后，那九天龙碑之上的第六道龙纹终于变得清晰起来，而且龙眼也是睁开，距离第六次异变，也只是差了一步之遥！

　　出了巨魔部落之后，在前往南岭的途中，秦阳总是觉得有人在注意着他，可是却一直找不到一丝线索，即便是施展了碑灵异族的神通，却依然无法捕捉那股奇妙的感觉来源！

　　而且随着靠近南岭，秦阳感受到气温开始变得寒冷起来……他这才意识到那些蓝魔族人为什么会准备厚重的衣物，恐怕要是在靠近一些南岭，秦阳推测这温度还会进一步的降温。

　　不过，蓝月也是为秦阳准备了一些衣物……

　　“大帝，这个你穿上吧，估计在向前一公里，整个世界将会是雪地……”

　　秦阳毫不怀疑，便是将衣服穿了起来，而他虽然储物戒指之中也是有衣物，可是却并不是能够抵御这种寒冷的衣物，所以在蓝月送来衣物的时候，秦阳也是没有拒绝！

　　“这里距离南岭还有多远？”秦阳将体内的阳元运转起来，来抵御外界的寒冷！

　　蓝月也是望着远方，甜甜地笑着说道，“大帝，这里距离南岭估计还有二十里的距离！”

　　不过，就在秦阳等人准备再一次赶路的时候，不远处却传来了打斗的声音，而其中有着一个清脆的少女声音和一个男子声音传了过来。

　　“火立方，你这个畜生，若不是你……秦阳哥哥也不会下落不明，而且你竟然联络异族杀我牧家的子弟！”

　　“哼……你还是乖乖的顺从本大人，否则，等你挫败……我让你后悔做人！”

　　……

　　(本章完)
        

第278章 新仇旧恨
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14471125.html
　　“牧小天，你难道喜欢那个废物么？不如跟我吧，保证让你享尽荣华富贵！也可以让你们牧家在暴乱时代保留下来！”火立方一脸坏笑。

　　“呸……去死！”牧小天目光一冷，身后形成了无数的风刃向着火立方斩了过去。

　　“哼……怪不得这么倔强，原来是在秘境之中得到了一些机缘，难道你以为只有你得到了一些机缘么？今天就让你见识见识，什么才是真正的天才！”火立方冷喝一声，便是身上燃烧起来熊熊烈火，仿佛要将天地间万物焚灭一般，他也是在秘境之中领悟了火性神法。

　　“你领悟了火性神法？”原本还有些胜算的牧小天，眉宇之间也是多出了一抹凝重，她虽然领悟了那风性神法，但是比起火性神法也是弱了一些，而且她对风性神法的掌控，也只是一丝皮毛。

　　“嘿嘿……你明悟的太迟了……，你虽然领悟了风性神法，不过也只是掌控了皮毛，臣服吧！”火立方朗声一笑，向着牧小天斩落！

　　轰隆巨响！

　　漫天的雪落，激荡了起来，漫天蔽日……旋即嗖嗖落下。

　　而牧小天身负重伤，一口口鲜血散落在了那皑皑白雪之上，原本红润的小脸变得无比的苍白。

　　“牧小天，你以为我会像秦阳那白痴么？告诉你，要是在遇到他，我会亲手宰了他，让他知道我的厉害，这一次我天火宗，不仅要赢了秦阳，还要压制你们牧家，成为混天大陆的主宰势力！”火立方满脸阴森地，缓缓地一步步靠近牧小天。

　　“你做梦！秦阳哥哥，你定会为我们死去的族人报仇，让你这个垃圾付出代价！你根本不配称为天才！”牧小天忍受着身体的痛苦，艰难地站立着。

　　“他？他上一次确实没死，不过得罪了魔焰，他也活不了！他最终会死在魔焰的手中！你就别做梦了！”火立方已经距离牧小天不足一尺！

　　不过，就在火立方伸出去抓牧小天的时候，一道身影出现！

　　而火立方伸出的手掌急忙缩回，感觉到了可怕的雷霆之力……

　　然而，在看清楚那身影之后，火立方却大笑了起来，“是你，手下败将，还有脸出现！”

　　秦阳并没有说话，而是将一枚疗伤的丹药送到了牧小天的嘴中。

　　“秦阳哥哥，终于又见到你了！呜呜……”牧小天原本想要为秦阳报仇，可是却没有想到最终还是被秦阳救了下来。

　　秦阳轻轻地抚摸着牧小天的长发，“别哭……哥哥给你出气！”

　　而这时，那些跟随秦阳的蓝魔族强者也是纷纷出现，不过他们已经换回了本来的面目。

　　蓝月娇美的站在秦阳的身旁，一旁是楚楚可怜的牧小天，一旁是动人的娇美的蓝月，让得火立方心里生出了一丝男人的嫉妒。

　　“上次然你侥幸逃走，这一次我要亲身杀了你！”火立方身体凝聚出了大量的火刃。

　　然而，秦阳根本没有理会火立方，当初与火立方对战，若不是因为之前经历了几场战斗，火立方根本不是对手，而如今他还强化了嗜血狂雷，眼前的火立方更不在话下。

　　不过，火立方瞧着秦阳那种蔑视的模样，心中的怒火便是更盛！

　　“你……你去死！混天大陆只能有我火立方一个天才！”旋即，火立方便是向着秦阳杀了过去。

　　然而，秦阳依然根本没有理会火立方，而就在对方靠近的时候，便是手掌一抬，一道金色光芒射出。

　　见状，火立方发出了狰狞的咆哮声音。

　　随后，那金色光芒之上爆发出了狂暴的雷霆之力……向着火立方冲去，发出了滋滋的雷霆响声！

　　那神雷的力量，根本不是一般的肉身可以抵抗的……而火立方虽然强大，可是决然也无法抵御神雷的破坏！

　　顷刻间，火立方凝聚的火刃，在那神雷之下蹦碎！

　　而那嗜血狂雷宛如破竹向着火立方冲去，而火立方感受到了死亡的威胁，身体的根根汗毛在顷刻间竖立起来。

　　嗜血狂雷发出了一声声雷霆爆碎的声响，整个空间也是发生了皱着！

　　而火立方双眸中充满了惊恐之色！

　　不过，就在火立方面临危险的那一刻，他身体之上的一块玉佩竟然发出了光芒，瞬间消失在了半空！

　　而嗜血狂雷也是攻击了虚空，旋即便是被秦阳收了回来。

　　“哎……有钱啊……浑身是宝贝！说好了你死我活的，怎么到了关键的时候就溜了！”秦阳无奈的摇了摇头。

　　不过，那蓝月也是通过他本族的神通，将牧小天身上的伤势修复……而现在的牧小天就跟没有受伤一般。

　　而那些蓝魔族的强者这才见识了他们眼中的大帝是多么强悍，别说是火立方逃了，就算是换做其他的人，也是要逃的，因为秦阳实在是太强了，绝对是年轻之中的天才人物！

　　“谢谢，小姐姐，你跟秦阳哥哥……”牧小天瞧着脸色微红，自然流露出了一抹淡淡的酸意。

　　“大帝，是我本族的圣主……小妹妹误会了！”蓝月说着也是看向了秦阳，心脏也是砰砰乱跳，只是他发现秦阳却看向了其他的地方。

　　“大家还是动作要快一些，我的仇家很多！”秦阳淡淡一笑，一脸人畜无害的模样，很难让人联想到之前，秦阳斩杀火立方的一幕。

　　“走……我们要尽快到达南岭……”蓝月也是叫道。

　　秦阳其实心里也一直藏着一件事，那就是他在穿过巨魔部落的时候，从巨魔部落的人族强者的神魂之中得到了一丝信息，那就是巨魔部落正在策划一场巨大的阴谋，而蓝魔族可能会遇到巨大的麻烦，他需要尽快为这些蓝魔族打开武道通达，否则一旦巨魔进攻四周的部落，那些部落都会从秘境之中消失。

　　而牧小天也是跟着秦阳，她从秦阳的口中得知了蓝魔族的情况，而他身上也有储物戒指，可以帮助蓝魔族收集那些药材！

　　随后，五十三人便是迎着寒冷，一步步地穿越一座座大山，向着南岭走去。

　　……

　　(本章完)
        

第279章 南岭晋级
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14500422.html
　　前往南岭的道路，一路上极为寒冷。

　　秦阳等人克服了千难万险抵达了南岭……不过，南岭的气候却与外界截然不同，在南岭之外是一片的冰雪之地，可是在那南岭却宛如春天，而且遍地都是药材！

　　最为让秦阳震惊的是，这南岭的草药，几乎涵盖了所有上古的药材，而他掌握的那些古丹的丹药，因为有了这些丹药便可以炼制。

　　而这一次，秦阳到达南岭便是打算为眼前的这些蓝魔族强者打开武道通道，让他们能够达到人皇，甚至是化神境！

　　这样以来，蓝魔族的强者便能够在混天大陆之中出现。

　　不过，这些古丹炼制可不简单，要在炼制这些丹药之前，秦阳还必须突破不灭境！而现在的秦阳不过是先天六重境强者

　　所以，他要炼制这些丹药之前，必须先要突破不灭境，才可以！

　　一株株上古草药达到秦阳的手中，而这些东西简直是无价之宝，一旦有了这些药材，那么他可以尽快的提升武道境界！

　　秦阳小心翼翼的收集着草药，而后便是开始炼制丹药，而蓝魔族的其他强者却一直在收集草药。

　　一个月的时间过去，秦阳炼制出来一百枚丹药，这些丹药是他突破不灭境的保证！

　　不过，在秦阳疯狂地炼制丹药的时候，不断的有着强大的异族强者与人族强者也是出现在了南岭之中，而且越来越多的天才似乎在南岭之中寻找什么东西！

　　只是，秦阳在这之前用碑灵一族的神通，将整个南岭探查了好几遍，除了上古的药材之外，确实也是没有发现其他的东西！

　　只是，因为越来越多的强者进入到了南岭，他们有人采集了一些药材，可是多数似乎还会在寻找这什么。

　　秦阳摇了摇头，他想不明白，不过也不想去想，而是开始冲击武道境界！

　　他吞下了三枚丹药，随后身后九天龙碑便是出现，那些药力被秦阳很快吸收的干干净净！

　　而随着那药力殆尽，却依然没有突破先天七重境的征兆，秦阳便是又吞下了六枚丹药……而在那些丹药吞服下去之后，秦阳身体终于有了反应……开始出现了突破的迹象！

　　旋即，整个山洞晃动起来，而那九天龙碑之上的第六道龙纹竟然从龙碑之上飞了出来，在秦阳的身体之上盘旋起来。

　　随着，那第六道龙纹盘旋，秦阳晋级的所带来的痛苦，减轻了不少……而且奇怪是整个南岭仿佛发生了地震一般，地面晃动的厉害，甚至有些山峦竟然在顷刻间蹦碎！而且不时间，整个南岭之中发出了一声声诡异的叫声。

　　不过，在秦阳突破先天七重境之后，整个诡异的声音突然消失，而地动山摇的情况也是消失……

　　不过，在秦阳完成突破先天七重境后，并没有停下来，而是继续吞服丹药，一口气便是有吞下了十枚丹药！而这一次突破先天八重境，所需要的能量要比之前足足大了几十倍！

　　不过，在秦阳吞下了那十枚丹药之后，并没有停下来，他体内的十二个风洞旋转了起来，四面八方的能量向着秦阳这里涌了过去。

　　与此同时，秦阳再一次一口气吞下了足足三十枚丹药，这等吞服丹药的速度，要是放在一般武者，早就死亡了，可是秦阳的体质极为特别，在九天龙碑的辅助之下，那些丹药的药力没有一丝的浪费，为秦阳提供了足够的能量突破先天八重境！

　　而且秦阳在吞下了那些丹药之后，便是开始疯狂晋级，只是让秦阳意想不到的是原本消失的那种奇怪的声音再一次出现在了南岭之中，而且南岭的地面再一次晃动了起来，而且比之前更加的剧烈。

　　不过，好在因为九天龙碑的缘故，秦阳的整个晋级非常的顺利……大约过了足足三个时辰，他终于突破了先天八重境……而之前出现的那些异像也是消失。

　　而在秦阳准备将剩下的丹药，全部吞下去的那一刻，在山洞之外出现了打斗的声音，而那声音秦阳一辈子也忘不了，那便是异族强者魔焰。

　　他当初放走火立方便是为了能够尽快找到魔焰……而那火立方果然也是没有让秦阳失望！

　　旋即，秦阳便是走出了山洞！

　　……

　　“告诉我，秦阳那小子在哪里？”魔焰恶毒的眼神一直盯着牧小天，而此刻的牧小天手中还拿着刚刚采到的草药。

　　“哼……你跟火立方一样白痴，总是以为老子天下第一，可是你们没有谁会是秦阳哥哥的对手！”

　　牧小天轻哼了一声。

　　“那是因为他根本不知道我魔焰在这秘境之中遇到了什么机缘，否则他见到本王会吓得跪地求饶！”而那魔焰却挂着一丝冷笑……

　　“是么？那就让我看看，当初的手下败将是多么厉害？对了你一次逃走，似乎留下了两条腿！”秦阳一脸坏笑的说道。

　　“呸……上一次，不过是你走运，这一次，你休想活着逃走？”魔焰想起之上狼狈逃走的事情，便是一脸的愤怒，这一次他突破了人皇便来找秦阳，就是为了洗刷之前的耻辱！

　　“逃走的是你吧，这一次本帝也不要你那两条狗腿，要你的命！”旋即，秦阳便是拉出了一串人影，出现在了魔焰的身旁。

　　即便是魔焰早就有了准备，还是震惊不小……

　　不过，魔焰自言自语的说道，我已经突破了人皇，而起领悟了强大的空间神法，怎么会惧怕他一个先天境强者？

　　而后，魔焰也是冲了上去，发动了他自己领悟的空间神法，整个身体发生了瞬移，很轻松地躲过了秦阳的一击……

　　“秦阳，震惊吧……这一次我领悟了比你所领悟的神法还要强的神法！”

　　秦阳确实极为意外……不过也只是意外……在暴乱时代的到来，整个世界的天才天赋就像是火山一样迸发，不仅是火立方，牧小天……更多的天才少年都遇到了极大的机缘。

　　不过，现在除了秦阳自己，其他的天才少年，多数运气还都不差，几乎都能够在秘境之中领悟神法……

　　秦阳感觉到这贼老天太不公平！竟然能够让魔焰这等人领悟空间神法！

　　……

　　(本章完)
        

第280章 空间神法
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14500423.html
　　“你的速度神法，根本无法与我的空间神法相比……死吧！”魔焰冷冷地笑着，他可以在空间瞬移，随时出现任何的位置。

　　牧小天看着这一幕，心揪在了一起，他没有想到现在的魔焰领悟了这么强大的神法。

　　魔焰随意出现在了秦阳的附近，旋即便是一剑刺出……

　　如果不是秦阳的神魂足够强大，能够迅速捕捉空间的变化，否则还真是无法与魔焰对抗！

　　而在几个呼吸之间，魔焰已经连续刺出了七剑……每一剑都几乎差一点得手！

　　“你……你怎么能够躲避我的攻击？”魔焰也是极为吃惊，按照他原本的设想，他施展空间神法便可以轻易将秦阳秒杀……

　　可是现在看来，斩杀秦阳并没有那么容易。

　　与此同时，秦阳竟然以神魂传言，让牧小天观察魔焰的空间神法……牧小天先是一愣，而后便是心领神会秦阳的用意，便是一直感受着空间神法。

　　魔焰不断的施展空间神法，秦阳也是不停的在空间之中躲避……

　　然而，魔焰越来越失去了耐性，他开始变得浮躁了起来……攻击的频率也是越来越快，而秦阳抓住了一次机会！便是手中的九天龙碑飞出，一板砖便是拍在了魔焰的脸上。

　　瞬间，魔焰的身体被抽飞了出去……

　　不过，魔焰从地面爬起，疯狂地大笑了起来。

　　“哈哈……我终于再度领悟空间神法了……秦阳，这一次你必死无疑！”魔焰突然再一次出现在了秦阳的周围。

　　“这……这空间神法进化了么？”牧小天瞳孔微微一缩。

　　秦阳也是面色微微一沉，突然从空间的缝隙之中出现了一把长剑，从他的腰部刺出……

　　牧小天面色大骇，魔焰能够被誉为异族的天才，果然是名不虚传！

　　秦阳也是猝不及防，便是被那长剑拉出了一道血口，好在伤的不深。

　　“小子，知道爷爷的厉害了吧！”魔焰见到秦阳终于受伤，心中也是一阵大喜……

　　不过，秦阳翻了翻白眼，“不得不说，你走了狗屎运，这么强大的神法竟然让你领悟了！”

　　然而，秦阳依然神魂传音，让牧小天留意观看魔焰的神法……而且依然不准备还手，将神魂之力提升到了极致，来躲避那魔焰的空间神法。

　　而这不仅是为了让牧小天领悟神法，而且他也再领悟心的神法，他尝试要将那空间神法与他的速度神法融合在一起，而他已经摸清楚了大概，只是还没有想好融合将他的攻击招式，能够随心所欲的融入到空间神法之中！

　　魔焰再度疯狂的攻击，尤其是秦阳那不屑的眼神与不还手的姿态，仿佛一个长辈的模样，着实让魔焰极为恼火。

　　而在这时，火立方也是再度出现。

　　“魔焰兄，我来助你一臂之力，斩杀我人族的叛徒！”说着，火立方也是出手，他之前一直也是在留意着双方的战斗，若是魔焰败了，他决然不会出现，可是当下他瞧着魔焰将秦阳一再逼入到了下风，便是忍不住出现，要给秦阳一点颜色，来报当日的之仇！

　　不过，火立方不清楚的是秦阳之所以处在下风，那是因为秦阳一直没有还手，而是在领悟魔焰的神法!

　　当然，火立方也决然不相信秦阳会在这个时间领悟魔焰的神法，毕竟神法这种东西，蕴含了天地的自然法则是一种极为高深的法则，并不是那么容易领悟，更何况在这种状态之下。

　　随着，火立方的加入，整个战斗节奏又是快上了几分。

　　这时，秦阳神魂传音给了牧小天，问她领悟的情况！

　　牧小天小脑袋微微点了点回应道，“算是领悟，只是距离应用，还需要一段时间，才能彻底的领悟……”

　　而魔焰与火立方确实联手之后，秦阳的压力不小，不过好在牧小天已经将空间神法的关键记了下来，以后只要不断的领悟消化，日后一定是受益匪浅！

　　秦阳四处躲避着两人的攻击，而魔焰与火立方也是越战越勇！

　　尤其是火立方也是领悟了火性神法，这种神法虽然无法与空间神法相比，不过也决然不能小觑……

　　“秦阳，今日就是你的死期！”

　　火立方目光变得狰狞，他与秦阳多次交锋，都是以失败告终，他的武道信念被秦阳碾碎……而他更加的嫉妒……他决然不允许秦阳走出秘境！

　　不过，就在两人如火如荼的攻击秦阳的时候，秦阳却突然嘴角露出了一丝淡淡地笑意，而这种笑意让火立方极为不安，在这种状态之下，如果不是有着后手，决然不会发出这么诡异的笑意。

　　“你们也玩够了吧，一切该结束了！”秦阳突然躲避的身体一停，整个身体发生了神奇般的移动。

　　这让魔焰差一点失声叫出，“你……你也领悟了空间神法？”

　　这样的结果，让魔焰始料未及，而且在这之前，他可以肯定秦阳根本不懂空间神法，那么也只有一种可能，秦阳是刚刚领悟了空间神法，想到这里，魔焰一口鲜血喷出，“难道你一直躲避不出手，便是为了领悟我的空间神法？”

　　魔焰巨大的眼睛之中，充满了绝望！他固然是天才，可是遇到秦阳感觉极为无力。

　　“我若说是你会相信么？说起来……我还要感谢你，授人与鱼……”秦阳那人畜无害的一笑，对于魔焰太具有杀伤力了，气的魔焰连续吐出了好几口鲜血，而后竟然晕了过去。

　　瞧着这样的结果，火立方面如死灰……

　　“这个废物……”火立方说完便是准备逃走，却被牧小天拦了下来。

　　“你这个垃圾，每一次都趁人之危，这一次还想逃！”

　　然而，这时也是出现在了火立方的面前，“火立方上一次我故意放你走，就是为了让你引来魔焰……你干的不错！”

　　火立方面色不断变化，他手中可以逃走的神符已经用完，而之前之所跳出，原本以为便可以斩杀秦阳，可是现在看来一切都是秦阳故意为之。

　　“你……你我都是混天大陆的天才，你这么做……根本不配成为人族的盟主！”火立方声音有些发颤。

　　……

　　(本章完)
        

第281章 了结旧仇
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14500424.html
　　“如果不是你，我必然是混天大陆的天才，可是都是因为你……秦阳！一切都变了！”火立方不断的向后退去，他的天赋不低。

　　“你想什么呢？本帝会跟你比么？”秦阳翻了翻白眼。

　　“你……”火立方气的一口鲜血喷出。

　　而此刻的魔焰躺在地上，心里极为后悔听信了火立方与秦阳为敌……可是现在后悔也晚了，他想要逃走，便是要发动空间神法。

　　不过，秦阳却突然出现在了魔焰的面前！

　　“你逃不走的，你的空间神法确实很好用！”秦阳一脸感谢地说道。

　　而魔焰却也是噗一声一口鲜血也是喷出。

　　“你……你……你不能杀我……”魔焰被秦阳气的一口鲜血涌了出来。

　　不过，就在秦阳准备结果魔焰与火立方的时候，却从那秘境的苍穹之上，突然伸出了一只大手，拍向了秦阳。

　　而那大手之中充满了无尽的力量，让得秦阳感到致命的危机！他确实没有想到有强者可以突破禁止，在秘境之中杀人，那强者的力量超过了秦阳的认知。

　　噗……

　　“秦阳哥哥……”

　　秦阳一口鲜血喷出……牧小天大怒，便是发动了攻击，斩向了苍穹之上的那一只大手，可是那大手在那一击之后，也是突然消失。

　　这也是说明秘境的禁止也是对那强者有一定的禁止作用，否则不会重伤秦阳后便消失在了秘境之中，而因为这样的意外出现……火立方与魔焰两人纷纷逃走！

　　不过，火立方相比魔焰要惨了很多，魔焰施展了空间神法，瞬间逃出了秦阳的视野，可是火立方却没有这样的速度，却被牧小天拦了下来。

　　“你……你怎么也领悟了空间神法？”火立方又惊又怒，整个混天大陆出现一个秦阳的妖孽，他已经快要疯掉，可是却没有想到除了秦阳之外，还有一个牧小天！

　　“嘻嘻……多亏秦阳哥哥！你这一次逃不掉了！”牧小天说完，便是发动了攻击，她之前与火立方有过几次交锋，都是以失败告终，她不敢有丝毫的大意，不仅发动了空间神法，而且尝试将风性神法也是融入到了其中。

　　“你真以为神法那么好融合么？”火立方瞧着一旁还未爬起的秦阳，他估计秦阳受了重伤，把心一横，他知道在空间神法之下，他根本没逃走的机会，除非他也是领悟了空间神法，可是那绝不可能！

　　“今日我就要为那些死在你手上的少年天才报仇！牧小天第一次融合两种神法失败，可是她再一次尝试便是从中领悟了一丝技巧，就在火立方发动火性神法的时候，突然从他的背后出现了一道风刃斩落！

　　嘶的一声……

　　火立方身上的衣服被划开了一个巨大的口子，他可没有秦阳那强大的神魂，无法察觉空间神法之中的攻击……而在刚才若不是因为牧小天没完全领悟这两种神法的融合，否则他就在刚才不死也要重伤。

　　这么一想，火立方心中也是生出了一抹恐惧，他决然不能给牧小天任何领悟的机会，便是发动了攻击！巨大的火刃向着牧小天斩落。

　　可是火立方却忘记了那空间神法的强大，就在火立方的攻击即将要击中牧小天的时候，牧小天却身形微微一动，便是消失在了火立方的眼前。

　　而这便是空间神法的恐怖，一旦是将攻击的神法融入到了其中，那么空间神法便会成为一种攻守兼备的利器！

　　火立方却是越战越泄气，当下他与牧小天的差距已经不是一丁点了！根本无法击杀牧小天，更别说是击杀！隐隐生出了一丝绝望。

　　面对牧小天越战越勇之下，火立方拼劲全力将火刃斩落，旋即便是发生了爆炸，漫天的火焰遮天蔽日！

　　而火立方却身影向着秦阳的方向突然奔去……

　　原本还淡定的牧小天突然意识到了火立方的意图，便是发动空间神法，可是因为之前的得意，却还是慢了一步。

　　“你……还是太稚嫩了！”火立方便要抓起躺在地上的秦阳。

　　可是就在他伸出手的时候，原本躺在地上的秦阳突然消失在了地面，而后便是出现在了牧小天的身旁。

　　旋即，牧小天便是杀了过去。

　　“怎么回事？”火立方一脸茫然的看着秦阳与牧小天，尤其是之前秦阳明明重伤无法移动，却怎么会突然的消失。

　　不过，这一刻，牧小天终于明白了……之前那神秘的强者一击，虽然重伤了秦阳，可是还不至于秦阳丧失全部的战力，他之所以没有立刻爬起，是因为秦阳想让牧小天亲自与火立方一战，来提升牧小天的战斗经验！

　　想到这些，牧小天一脸的感激地看着秦阳，之前秦阳忍受着魔焰是让他领悟空间神法，让她的战力有了质的变化，而这一次又是为了增加他的战斗经验，一直冷眼旁观……

　　“别这么看哥哥，我会害羞的！机会难得，抓住了啊……”秦阳苍白的脸上，露出了一抹坏笑，指着不远处有些失神的火立方。

　　而牧小天也没有犹豫，便再次尝试将风性神法融合在了空间神法之中，就在火立方神情失落之际，便是一道风刃从空间突然飞出，而且这一次飞出的风刃不是一道，从四面八方毫无征兆的斩落！

　　火立方还没有来得及反应便是死在了一道道风刃之下……

　　瞧着那火立方被灭杀之后，秦阳突然眼前一黑，整个人瘫软倒在了地上……牧小天急忙出现在了秦阳的面前，秦阳那高大的身躯便是躺在了牧小天那柔软的怀中。

　　而这一刻，蓝月也是从南岭采药回来……感受着四周空气内的能量波动，神情也是紧张了起来，尤其是看到面色惨白的秦阳，便是知道之前一定经历了一场恶战，便是将蓝魔族的神通施展了出来！

　　旋即，一股股奇妙的白色气流涌入到了秦阳的体内，秦阳原本苍白的脸上渐渐有了一丝血色，而此刻的蓝月却一脸的苍白的靠在山脉的残垣断壁之上，急促的喘着粗气。

　　……

　　(本章完)
        

第282章 诡异的画面
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14527567.html
　　秦阳渐渐的醒过来，在蓝魔族的神通之下，身体的伤势已经完全恢复。

　　“谢谢你，蓝月……”瞧着脸色苍白的蓝月，秦阳从身上取出了一枚丹药喂入蓝月的口中。

　　旋即，三人进入到了洞穴之中。

　　而这一次因为那神秘的大手，还是没能将魔焰灭杀……只是那神秘大手，不知是来自什么地方？

　　二女进入洞穴，安静的便坐了下来，尤其是牧小天他领悟了空间神法，现在正是在关键的时刻，需要时间去消化，便双眸紧闭，盘膝坐了下来。

　　而蓝月因为消耗太大，吃了秦阳的丹药，也需要慢慢的去吸收药力……

　　至于秦阳抓了一把丹药吞了下去，几个呼吸后，状态又恢复到了巅峰。

　　他准备突破不灭境……体内的十二个风洞疯狂的运转了起来，很快在他的身后形成了一个巨大的黑色漩涡。

　　四面八方的能量向着秦阳涌入，九天龙碑升腾而起……秦阳开始突破。

　　而这一次……秦阳的神魂之中出现了一些诡异的画面。

　　一个苍老的身体被九道锁链锁住，关押在阴暗的牢房之中。

　　秦阳莫名感到那老者与他无比的亲密……尤其是画面之中老者被一些武者用皮鞭抽打的那一刻，心中莫名的一痛。

　　“难道画面中的老者是自己的亲人？”秦阳心里暗自难过，这一次晋级与以往极为不同，之前的晋级最多是肉身的折磨，可是这一次却是神魂摧残。

　　“如果那老者是自己的亲人，那自己的亲生父母有在哪里？难道也过着这样的生活？”想到这些，秦阳再一次陷入到痛苦中，他拼命的想要从那些诡异的画面之中挣脱出来，可是无论他怎么努力，依然是无法摆脱那些极为真实的画面。

　　而这一刻，秦阳额头豆大的汗水滴答滴答的砸落在地上，整个人变得无比的恍惚。

　　尤其是刚刚莫名的突破了先天九重境，距离那一道屏障越来越近，神魂之中的那些诡异画面也越来越多。

　　“父亲，母亲，你们到底在哪里？”秦阳突然咆哮了一声，目光微微有些湿润。

　　然后秦阳的咆哮一下惊动了蓝月与牧小天。

　　他们两人一头看向了秦阳，心头猛然一惊。

　　“糟了……秦阳哥哥似乎晋级出了些问题？”

　　“现在怎么办？他都是为了蓝魔族……最近有些心急……”

　　儿女心急如焚，却不知道如何才能帮助秦阳。

　　“蓝魔族……既然有神通为人治疗重伤……会不会也有辅助晋级的神通？”牧小天突然想起了一种可能。

　　蓝月突然也是眼前一亮。

　　“妹妹说的对呀，不过……我不知道我能否施展那样的神通！那可是我们蓝魔族得本命神通！”

　　不过现在的这种情况，蓝月也没有任何的选择余地，只能抱着试一试！

　　旋即便是毫不犹豫的尝试了起来……

　　可是每一次，他额头的那一道光芒闪烁……却在一瞬间突然消失。

　　而一旁的牧小天看的心里着急。

　　“难道是因为你的武道境界太低了，所以不能施展？”牧小天问道。

　　然而蓝月摇了摇头，既然这种神通，是他们本族的本命神通，那么就于武道境界没有关系，而他之所以还不能使用，很大的可能是因为他还没有完全的破开那种禁锢！

　　不过蓝月还不打算放弃，她不断的尝试，可是尝试了几次，依然是一样的结果。

　　秦阳的面色越来越苍白，整个瞳孔也越来越变得失神。

　　“秦阳哥哥，很有可能陷入到了神魂困顿之中！若是不能从纸中走出的话，那么情况将会很糟糕！”牧小天也有突破不灭镜的经历，不过比起秦阳，她要幸运得多，是在牧众多强者的帮助之下突破不灭境，并没有经历太多的危险。

　　而秦阳不同，完全是依靠他自己。

　　“或许这样可以……”蓝月从她的发髻之上取下了一个锐利的银钗。

　　“姐姐要做什么？”牧小天紧张的说道。

　　“当下正是秦阳关键的时候，我记得我们的族人之中也遇到过这样的情况，我的爷爷看准时机用痛的方法，让他从那神魂混沌之中走了出来……”蓝月将银钗紧紧的握在手中。

　　牧小天有些错愕，虽然她不知道这种办法是否可行……但是相信蓝月绝不会害秦阳……便也只好点了点头。

　　蓝月也是满头大汗……胸口上下快速的起伏，她抿了抿樱桃小嘴，紧张的靠近秦阳。

　　而此刻的秦阳情况已经糟到了极点，整个人变得无比的狰狞，若是还不能从哪神魂困顿之中走出的话，那么突破不灭境将会失败，甚至危及生命。

　　蓝月倒吸了一口冷气……便是将手中握紧的银钗刺向秦阳的腿部。

　　而这一刻，秦阳莫名的感到了一阵疼痛。

　　虽然那种疼痛只有一丝……但引起了神魂动荡，那些诡异的画面突然消失，他从神魂困顿之中拉了出来。

　　秦阳也是倒吸了一口冷气，他清楚刚才到底发生了什么，若不是那一阵痛，他有可能神魂崩溃……甚至有生命的危险。

　　而在一旁，两女紧张的望着秦阳……尤其是蓝月，手中依然紧紧的握着银钗，准备第二次刺向秦阳的大腿。

　　不过就在蓝月准备动手的时候，秦阳缓缓的睁开了双眼。

　　“秦阳哥哥……你终于醒来了！”牧小天雀跃的跳了起来。

　　秦阳也是擦了擦额头的汗水，瞧这两女的模样，“谢谢你们俩人！”

　　蓝月尴尬的收起了银钗……倒是引起了秦阳嘴角甜甜一笑。

　　“若不是刚才的一刺……我恐怕就要晋级失败了！”

　　而你此刻看向秦阳的气息，两人同时露出了少女般的喜悦。

　　“你的伤……”蓝月指了指秦阳大腿的伤势。

　　秦阳摆了摆手，对于这种伤势，他完全不在乎，比这重的伤多的去了。

　　“既然我已经成为了不灭境强者，那么我就可以炼制，突破禁制的古丹了！”秦阳极为急切的想要炼制那些古丹，尤其是每一次想起那些诡异的画面和之前突破禁制出现在秘境之中的那只大手……

　　秦阳迫切的想要变强……

　　……

　　(本章完)
        

第283章 荣耀归来
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14527568.html
　　蓝月微微点了点头……少女般的身材，发出了诱人的波动。

　　秦阳将这几日送来的药材进行了整理……他已经突破不灭境可以炼制古丹了。

　　蓝魔族所受到的禁止，不算是最强的禁止，而是人为所种下的血脉禁止，上古的般若丹……便可以破解蓝魔族身上的禁止。

　　不过，经历秦阳晋级的惊吓，两女便是静静地待在一旁，看着秦阳炼制丹药，防止秦阳在遇到危险，他们两人都不清楚，什么时候秦阳在他们心中有了不可替代的分量！

　　而在这期间，不断的有着蓝魔族强者送来草药！

　　般若丹这种破开禁止的古丹有着极为短暂的保质期，一旦炼制成功，也只有半柱香的时间，所以秦阳炼制丹药却不敢多炼制，遇到一名蓝魔族强者便是炼制一枚丹药，虽然速度不快，可是丹药的药效却是最强！

　　不过，炼制出的般若丹出现了完整的符文，秦阳炼制的古丹足足达到了五品的品质……这种丹药即便是放在上古也是极为珍贵！

　　而秦阳炼制的第一枚般若丹，便是为蓝月所炼制……

　　不过，当蓝月的手握着秦阳炼制的般若丹，心中无比的激动，这不仅是他们族人在数万年受到的屈辱，而且还有秦阳在这个过程之中的付出。

　　“吞下吧，你们蓝魔族也该崛起了！”秦阳感觉到一个强大的种族便要在他的带领之下崛起，心中也是不免有些激动。

　　蓝月轻轻地嗯了一声，便是将秦阳炼制的那枚古丹吞了下去。

　　旋即，蓝月感觉身体仿佛要被撕裂了一般，一股莫名的痛苦……遍布了全身……发出了一声声少女痛苦的呻吟声音。

　　而牧小天在一旁，眼睛紧闭了起来，仿佛也是能够感受到蓝月正在承受的痛苦。

　　就是短暂的几个呼吸的时间，蓝月的原本红润的脸颊变得无比惨白……而且额头滚动着豆大的汗水！

　　秦阳也是紧张地站在一般，这种血脉之上的禁止，虽然破开的方法不难，可是对于受到禁止压迫的人来说，却极为痛苦……而对于痛苦秦阳却是最为熟悉的！

　　随着时间的推移，蓝月痛苦的叫声，越来越小，而后便是消失……旋即，便是晕倒在了地上！

　　“秦阳哥哥，蓝月姐姐……”牧小天小手捂着樱唇。

　　“她没事的，这样对她反而好……”秦阳若有所思的看着蓝月，一旦破开禁止，那么蓝月体内的血液便需要重新生出，而旧的血液便会从蓝月的身体排出……

　　而这个过程要比之前还要痛苦，比起那刮骨之痛，还要痛苦千倍！

　　秦阳寸步不离的守护在蓝月的身旁，足足一个时辰过后……蓝月的身体缓缓地流出了黑色的液体，而那液体正是蓝魔族因为禁止体内流淌的血液……

　　不过，在数万年前的蓝魔族的血脉之中血液确实鲜红之色，与人族的鲜血极为相似！

　　而直到蓝月体内的那些黑色血液流干之后，因为般若丹的作用，她的体内便是开始造血，那些鲜血极为在一瞬间，便是充满了她的体内。

　　而在新的血液之下，蓝月的武道境界竟然再度提升，成为了真正的人皇强者……而且原本惨白的脸颊也是变得红润了起来。

　　足足两个时辰过后，蓝月才缓缓地睁开了眼睛，而一睁眼，便是叫道，“大帝，我好饿啊！”

　　“以后还是叫我秦阳吧，饿等会就有吃的了！”

　　秦阳诡异的一笑，蓝月与牧小天眨了眨眼睛，当下在南岭根本找不到什么可口的吃的！

　　然而，就在这两女诧异的时候，秦阳竟然从九天龙碑之中取出了十条成人手掌大小的黑鱼……

　　“秦阳哥哥，这是什么鱼？长得好怪异啊！”牧小天扬起脑袋说道。

　　“这个嘛……反正很好吃……你也来一点吧！”秦阳说着便是升起了火焰，开始烤了起来。

　　旋即，那鱼香味便是飘荡在了山洞之内，让得牧小天不断吞咽着唾沫，而蓝月也是好不到那里去，也是一脸的馋相。

　　当然，这也是因为秦阳的手艺……这些年来，秦阳到处飘荡，也是练就了做法的本领，而他的储物戒指之中也是有着不少的酌料。

　　随着，秦阳不断的翻转和放下酌料，那烤鱼的味道越发的美味……

　　“秦阳哥哥……好了么？我肚子都开始叫起来了！”牧小天此刻跟个小馋猫一样，死死地盯着秦阳手中的烤鱼，不时间不断移动身体。

　　而蓝月肚子也是发出了打鼓的声音……

　　当然，秦阳也没有不好意思，他清楚这种破除血脉禁止，那是极为耗费能量……醒来发生饥饿，那也是意料之中的事情。

　　“快好了……不要着急，好饭不嫌晚！”

　　秦阳再翻动了几次，便是将烤好的两条鱼，送给了他身旁的两个大美女……而在那两人吃的时候，秦阳便是又烤了起来……

　　不过，随着蓝月不断的吞咽，她能感觉到一股**从喉咙流动到了腹部……

　　“秦阳……这鱼……到底是什么鱼？”蓝月脸色变得无比通红。

　　而牧小天也是好不到哪去……

　　“咳咳……这是火鳞鱼……”秦阳极为平淡的说道。

　　顿时，两个少女噌的一声站了起来，一脸懊悔的模样，“秦阳……哥哥，你太败家了……这火鳞鱼可是天地的宝贝……你怎么能这么浪费？”

　　“是啊，这火鳞鱼身上有着天火……是火的宠儿……你这么烤着吃，根本让火鳞鱼的威力发挥不出一成！简直是暴殄天物！”蓝月也是一脸的懊悔，心疼的要命，也是要阻止秦阳继续烧烤火鳞鱼。

　　“很珍贵么？我这里还有数千条！你要给你几百条……”

　　而秦阳却跟没事人一般，便是将剩余三条收了回去。

　　两个少女双眸睁的巨大，一脸的难以置信……以为耳朵出了问题……

　　不过，这火鳞鱼对于其他人或许极为珍贵，可是对于秦阳却与普通鱼类没有什么区别！而且他的九天龙碑之中的火鳞鱼也是迅速的繁殖，根本不怕不够吃……

　　……

　　(本章完)
        

第284章 打劫遇到打劫
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14527569.html
　　一个月时间很快过去……

　　秦阳足足炼制了五十枚般若丹……蓝魔族强者纷纷破开了血脉禁止，武道之路从此打开。

　　而在这个期间，秦阳等人收集的大量的药材……这些药材一半都是为了炼制般若丹。

　　南岭一个多月的时间……秦阳等人准备返回蓝魔族部落。

　　然而就在他们准备起身离去的时候，突然听到了一个消息。

　　大量的异族天才都纷纷的向着南岭这里赶来。

　　据说有人在南岭发现了真龙血脉。

　　而秦阳非常清楚，一旦得到真龙血脉，他的战力将会极度飙升，尤其是施展五龙出世的时候越发运用的得心应手。

　　“秦阳哥哥怎么了？”牧小天强者秦阳突然停了下来。

　　秦阳突然联想到当日他晋级的时候发生的一些奇妙的事情。

　　难道那天的声音是真龙的声音？

　　秦阳自言自语的说道。

　　“我们暂时还不能离开……南岭可能隐藏着巨大的秘密！况且这一次要穿过巨魔部落没有那么容易……”秦阳略有思索的说道。

　　蓝月也隐隐感觉到了一丝不安……上一次他们冒着生命的危险穿过了巨魔部落，可是这一次带着这么多的药材，那就不那么容易了。

　　“那我们现在打算怎么办？”牧小天纯真的问道。

　　然而，此刻的秦阳一脸的坏笑，“我决定去找找异族的麻烦……”

　　闻言，众人一脸不解的看着秦阳。

　　这一次进入秘境的也是异族天才，虽然战力可能有强有弱，但是一旦招惹了我，出了秘境，将会带来无尽的麻烦。

　　“秦阳哥哥……你没事招惹异族干什么……那些家伙个个都不好惹！”牧小天问道。

　　相反，蓝月却安静了很多，也不多问。

　　“我要去打劫……”

　　打劫？牧小天张大了嘴巴，满脸的难以置信，“秦阳哥哥，你是说你要去打异族强者？”

　　然而秦阳却重重地点了点头，不像是开玩笑的样子。

　　“可是想哥哥你缺钱吗？”

　　“不差钱……哥是差钱的人么？”秦阳白了牧小天一眼。

　　“那你为什么要费尽心思打劫异族强者？”

　　牧小天越来越懵逼，而蓝月也是如此。

　　在当下，尤其是暴乱时代，谁都清楚，少树立敌人在明智只不过的了。

　　“瞧瞧你们这种事，眼神儿……异族强者手上不是有储物戒指吗？我们打劫上十来个……就可以轻松将这里的草药运回蓝魔族部落！”秦阳这么一解释，众人恍然大悟。

　　旋即说干便干……但是这种事让女孩子干总是有些不太雅观，所以，秦阳带着两名蓝魔族强者离开了都不去，其余的人在洞**抓紧时间修炼，提高武道境界。

　　然而当秦阳走入南岭之时，去被拦了下来。

　　“此树是我栽，此路是我开……要从此路过，留下买路钱！”一个极为强壮的大汉挡在路的中央。

　　秦阳三人相互对视了一眼……他们没有想到，竟然有人比他们先下手干起了这各种事情。

　　不过秦阳心里也是一真好笑，“你这生意还缺不缺人？”

　　那男者入众人的壮汉瞧着秦阳一脸诚恳的模样，先是微微一滞，旋即才理解了秦阳的意思。

　　“先别扯这个……留下自己的买路财！”赵翰指了指秦阳手指的储物戒指。

　　一般较有身份的武者储物戒指，基本上都是他全部的家当，显然这个壮汉也决然不笨。

　　“难道你没有听说过……南岭有了新的主人……“秦阳又开始一本正经的胡诌了起来。

　　然而那壮汉失去了耐心，如果瞧着那种还是手中带的两枚储物戒指，秦阳也算明白，肯定之前有人已经付给了那壮汉买路财。

　　只是可惜他秦阳贫穷，没有那么多钱支援眼前的壮汉。

　　“你不付钱……就甭想从这里通过!“那段话的语气变得强硬了起来。

　　而从气息上来看，秦阳估摸着那人一定是人皇境强者，也难怪，有人会付卖路钱。

　　“真不让过？”秦阳一脸诧异的问道。

　　“没钱休想过……就是天王老子也不让过！”那大汉沉声喝道。

　　秦阳若有所悟一般嗯了一声说道，“那我就放心了！”

　　那大汉一脸的懵逼模样，不知道秦阳是什么意思？

　　而跟着秦阳的两个蓝魔境强者也是如此。

　　不过，瞧着秦阳转身退了几步，两人互对视了一眼。

　　旋即，便见到秦阳从储物戒指中拿出了一张桌子和椅子，便大大方方的放在了那壮汉的面前，而两者的距离不足一米。

　　顿时，那大汉面色一黑。

　　“小子，你是找麻烦的是吧？”

　　“呸……老子分明是做生意的，难道你没有看出来吗？刚才要跟你合伙，既然你不愿意，那只能分着干了！”

　　秦阳没好气的说道。

　　而这时便有异族强者走了过来。

　　秦阳便是伸了伸手……

　　只见那异族强者瞧着秦阳的武道境界，懒得说……也只是拿出了几块阳元石放在了秦阳的面前，跟打发叫花子一般。

　　然而，秦阳看都不看一眼，便是霸气的说道，“留下除戒指，其他的东西都给老子拿走？”

　　闻言，那异族强者一脸懵逼的看着秦阳，以为耳朵出了毛病。

　　那储物戒指虽然贵重，可是比起储物戒指内的东西来说，那简直就是九牛一毛……

　　“没听清楚吗……老子只要储物戒指！”秦阳再次重复的说道。

　　把秦阳心里也在滴血，若不是为了最大限度的带走这里的药材，他决然不会放过储物戒指的任何东西。

　　“白痴……”那异族强者你都不理会秦阳，便是从储物戒之中摸出了一个储物戒指，放在了秦阳的桌子之上。

　　不过，异族强者刚走了几步，那大汉也伸出手索要到的。

　　“你们有完没完……难道以为我真的怕了吗？买路钱我已经付了，你们怎么能重复收费？”那异族强者有些微怒。

　　“那个是私人设置的，我们这是公家的……”

　　秦阳摊了摊手……

　　然而，秦阳没有意想到，那异族强者的原本要发怒，却收敛了起来，向那大汉也扔了一个储物戒指，便一脸不屑的要通过。

　　“什么玩意？”那大汉惊叫了起来。

　　……

　　(本章完)
        

第285章 欺人太甚
https://www.boluoxs.com/biquge/34/34631/xs14527570.html
　　异族强者皱了皱眉。

　　“有什么问题吗？”

　　“老子要的是钱……给我这破玩意干什么？”那大汉不悦的骂道。

　　然而，此刻异族强者的脸也是唰的一下变黑。

　　“欺人太甚……老子没钱，把路让开……”异族强者也是怒了。

　　然而，秦阳却坐在板凳上，磕起了瓜子儿。

　　而跟在秦阳身后的两名蓝魔族强者，也是一脸同情。

　　然而，那大汉并没有让开……

　　“没钱就别逼逼……滚一边儿去……”那大汉没好脸骂道。

　　瞬间的异族强者勃然大怒，向着那大汉一拳挥去。

　　然而，那大汉嘴角闪过了一抹冷笑和讽刺。

　　旋即，半空中出现一道光芒，然后便见到那异族强者的人头与身体诡异的分离，之前活生生的异族强者瞬间变成了一具尸体。

　　秦阳身后的两个蓝魔族强者心中也是一阵发寒，惊恐的目光看向了那若无其事的大汉。

　　不过，让大汉吃惊的是秦阳面对如此的画面却非常镇定！

　　“小子，你很不简单！”大汉明其妙的向秦阳竖起拇指。

　　秦阳翻了翻白眼，并没有理会……而且故意将自己在路上摆的桌子向前移动了十余米，仿佛要与那大汉保持距离，划清界限。

　　而就在这时，又有几名异族强者出现在秦阳的面前。

　　秦阳还是一样，什么身手像异族强者所有过路费。

　　那三个长得奇形怪状的异族强者，一脸古怪的看着秦阳。

　　“小小的人族……滚开！”那三个异族强者喝骂道。

　　秦阳并没开口说话，他身后两个蓝魔族强者上前一步，站了出来。

　　“你们最好嘴巴放干净点……一人一个储物戒指的价格，就可以从这里通过！别浪费我家主人的时间！”

　　这两个蓝魔强者武道之路开启之后，也是率先突破的人皇境界，气息强横，无比的凝实，不是一般武者可以相比的。

　　“没有……一个也没有……”那些异族强者感受到蓝魔族强者身上强大的气息，面色也是瞬间一变，尤其是瞧着地上还躺着一具尸体，便就算是有些不满，却也不愿意为储物戒指，大打出手，便是放下了一枚储物戒指离去。

　　不过，就在三个异族强者便要通过，其中一个却被秦阳拦了下来。

　　“怎么？你要食盐么？”那异族强者翻了翻白眼。

　　“他们一个储物戒指可以，可是你要三个！”秦阳霸气的说道，就连刚才说话的异族强者也是目光微微一愣。

　　他们倒不是因为秦阳改口，而是因为秦阳开口要了三个，而一般武者有着一两枚储物戒指并不稀奇，可是很少人身上会携带三个储物戒指。

　　“什么？你欺人太甚了……凭什么问我索要三个！”那异族强者压低声音说道。

　　然而，秦阳根本就没有解释，一副爱理不理的模样，就连一直淡定的大汉也是恨得想要揍秦阳一番。

　　“你……我记住了！”异族强者恨得牙齿发出吱吱的响声，可是还是从储物戒指之中拿出了三枚戒指重重地放在了桌上，旋即离开。

　　随后，蓝魔族强者便是将那桌上的戒指收了起来……

　　而这一刻，秦阳验证了他心中的想法，往日的异族强者极为蛮横，很少有如此的忍让，这种极为不自然，虽然秦阳不知道为什么，可是这里面一定藏着什么秘密，一个能让原本蛮横的种族变得温顺的秘密，而且肯定与他们的目的地有关！

　　想到这里，秦阳看向了远方，这个通道是唯一能够进入南岭的通道……

　　难道与南岭有关？或者是当初自己听到的那个声音？想到这里，秦阳心中猛然跳动了两下。

　　不过，就在那三个家伙刚走几步，却看到那大汉也是站起来，将他们拦了下来。

　　“钱都付了，你这是什么意思？”那三个异族强者面色一沉。

　　“你们付毛钱了……”那大汉努了努嘴，指着身旁的尸体。

　　“难道你们不是一起的？”异族强者瞧着那尸体，也是无比的震惊于愤怒，他们目光再一次看向了那大汉。

　　“谁告诉你，我与他是一起的？给钱……要是不给……你们休息从这里过去！”大汉冷哼了一声。

　　三个异族强者手指关节啪啪作响，面色阴沉的可怕……“狡猾的人族……”

　　旋即，传来几声咆哮声后，整个山谷再一次安静了下来。

　　“需要对少钱？”

　　那三个异族强者低沉的问道。

　　“嘿嘿……不多……十万高阶阳元石一位！”那大汉说话的时候，看向秦阳嘴角一脸奸商的模样。

　　“什么……”其中一个异族强者实在是忍不住，便要冲出，却被另外两个拦了下来，“算了……别耽误了我们的大事！”

　　原本怒火中烧的异族强者也是顷刻间冷静了下来，眼神之中一抹阴鸷略过……

　　“好……”三个异族强者便是扔出了足足装满了三十万的阳元石……

　　而秦阳却心里生出了一丝不详的预感……可是却不知道这些异族强者到底暗藏了什么阴谋。

　　那大汉接过了那储物戒指，便是让那三个异族强者离开……

　　不过，就在那三个异族强者离开不久，那大汉面色出现了一抹不正常的黑线！

　　旋即，便是站立不稳，便是倒在了地上……

　　而后，远离的是三个异族强者再一次出现在了那大汉的面前。

　　“哼……我们的阳元石可不是那么好拿的……”其中一个异族强者便是在那大汉的身上踢了一脚。

　　“别浪费时间……我们要尽快……”另外一个异族强者说着突然目光微微一缩。

　　那个倒下大汉突然站了起来，而脸上的那抹黑气也是消失！

　　“哎……常年坑人……这次反而被人坑了好几次……真是老了……”那大汉摇了摇头。

　　“你……你不是中毒死了么？”而那三名异族强者一脸惊恐的不断后退……

　　哼……抡起用毒，我唐门可是用毒的祖宗！”

　　那大汉打了一个哈欠……

　　旋即，便是三道血光出现在了半空……秦阳等人依然没有看清楚那大汉怎么出手？

　　……

　　(本章完)
        

